本節目中的一些場景是重現的。
包括某些犯罪現場調查的描述。
一名男子找到了一具被燒焦的遺骸，這具遺骸可能是他的兄弟。
但他怎麼能確定呢？
在一棟被燒毀房屋的廢墟下，
調查人員發現了破碎的屍體殘骸。
他們能拼湊出事情的真相嗎？
一位科學家必須從重量不到三個回形針的燒焦骨頭碎片中辨認出一名女性的身份。
他能勝任這項挑戰嗎？
一起謀殺案的調查命運懸而未決。
幾個世紀以來，
兇手們曾利用縱火來掩飾罪行。
火。
中世紀煉金術士將其視為一種轉化工具。
正確使用，
它能將黯淡的鉛變成閃亮的黃金。
火確實能帶來改變，
但結果卻並非煉金術士們所希望的那樣。
這是一個叫做氧化的過程。
氧氣與另一種物質之間迅速而便利的結合。
此反應會生成碳和水等新化合物，同時以熱和光的形式釋放大量的能量。
所有火災都需要引燃物，
點燃他們前進的火花。
正是這微小的能量提升引發了連鎖反應。
大火一直燃燒，直到沒有東西可以燃燒為止。
在俄亥俄州，
1994年，
丹尼金縱火了，
由此引發的一系列事件徹底改變了他的世界。
金和他的同居女友關係非常激烈。
瑪麗蓮·加蘭。
英格蘭。
他們分分合合多年，育有一個三歲的孩子。
但三月的一個夜晚，
事情徹底失控了。
丹尼金槍殺了瑪麗蓮加蘭。
然後他試圖掩蓋他犯罪的所有痕跡。
他將屍體點燃，放在金屬桶裡燃燒了兩天。
偶爾，
他會用棍子攪動那些脆骨，
把它們燒到再也燒不起來為止。
他拿起剩下的東西，用錘子把它砸成了碎片。
他收集了殘骸，並將它們扔進了河裡。
他或許認為，如果沒有屍體，
可能沒有謀殺的證據。
然後他把油桶丟在了鎮上一個倉庫後面。
這裡曾經擺放著類似的鼓。
他確信自己逃脫了罪責。
丹尼金等了六天才打電話報警，稱加蘭失蹤。
雷·托德中尉參與了此案的調查。
丹尼金於26日報告瑪麗蓮失蹤。
好的，
她說她已經離開一個星期了。
出色地，
瑪麗蓮經常一次離開幾天去參加派對，這並不罕見。
在他的辦公室裡，
托德中尉查看了金的失蹤人口報告。
儘管加蘭德名聲不佳，
他必須認真對待這件事。
偵探格雷戈里·麥科也參與了此案的調查。
麥科發現加蘭的家人非常重視他的失蹤事件。
我們和其他家庭成員談過了，
聽到的說法互相矛盾，
有人說這不是她。
這是她多年前的照片，那時她自由自在，無拘無束。
但現在她有了一個小男孩。
她不會這麼做的。
她不會拋下那個小男孩。
出問題了。
他們不相信她會突然收拾行李就走了。
他們真的相信她出了什麼事。
麥科警探開始進行更徹底的調查。
對舉報人進行面談是標準程序。
於是他們傳喚了丹尼金進行訊問。
他是我的男朋友。
他將成為嫌疑犯。
我們當時的想法是，立刻除掉他。
事情並沒有按照預想的那樣發展。
訪談出現了意想不到的轉折。
面試結束後，
我們問他是否願意接受測謊，
測謊儀測試
他一開始對此有些含糊其辭。
所以這明顯是危險訊號。
他們安排第二天進行測試，並解雇了金。
國王本該回家的。
但他沒有。
他去了酒吧，
擔心測謊結果
然後開始喝酒。
他在那裡遇到了一個酒友，並向他傾訴了他對考試的擔憂。
他喝得越多，
他越說越厲害。
不久後，他承認殺害了加蘭。
他的朋友能看出金是認真的。
他覺得自己別無選擇，只能報警。
他接著告訴我，他剛離開酒吧，他和丹尼金在那裡喝了幾個小時的酒，丹尼金向他坦白了一切。
現在警方掌握了三個事實。
一名失蹤女子
二手酒吧懺悔錄
還有一名嫌疑人，他對測謊感到緊張。
就證據而言，
充其量只能說是勉強維持。
但麥科偵探和托德中尉認為，光是這些證據就足以以謀殺嫌疑逮捕金。
國王與一個小孩和一隻大狗一起生活。
因此，警方覺得在他家中逮捕他不太適合。
他們決定靜觀其變，第二天早上再逮捕他。
他們根本不知道他會有多暴力。
但如果他真的犯下了這起罪行，
他們知道自己面對的是一個危險人物。
警方調來特警隊支援。
國王去上班後，
他們強迫他的卡車駛入路障，然後採取了行動。
舉起手來！舉起手來！舉起手來！你們要去哪裡？
下車。
你已被逮捕。
正確的？
舉起手來。
金恩被安全拘留後，
警方開始蒐集證據。
為此，
他們需要更多證據。
他們獲得了搜查令，並搜查了金的住所。
但他們沒有發現任何罪證。
他們派潛水員在河道和運河中搜尋遺骸。
他們一無所獲。
沒有身體，
一件武器，
或任何其他不利於他的證據，
托德中尉沒有案子。
丹尼·金將獲得自由。
如果金真的試圖用金屬桶銷毀證據，
他們推斷，
鼓肯定還在附近。
但他們得到的只是一片被燒焦的草地。
警方在報紙上刊登廣告尋找這面鼓。
廣告播出後不久，
警方接到當地一名商人的報警電話。
他的一名員工注意到倉庫後面有一個可疑的桶子。
托德中尉出去視察了。
你可以看到底部有一些碎屑。
我伸手進去，撿起了一塊我認為是骨頭碎片的東西。
當我看到那一幕時，
我當時就知道，這就是當年用來焚燒梅里爾·加蘭遺體的木桶。
托德搖晃著油桶，以去除粘附在桶內壁上的更多碎屑。
釘子拔了出來，
碎鐵絲，
一些布料，
以及一個種子莢。
這個小瓶子裡有一顆種子。
這是在桶子裡發現的。
我們不知道它可能來自哪裡。
之後，
我們鑑定出它是卡托巴樹的種子。
這是一棵有點不尋常的樹。
而且附近也沒有那麼多。
運河街125號有一棵卡托巴樹。
謀殺案就發生在那裡，丹尼也是在那裡用桶子焚燒了瑪麗蓮的屍體。
但有可能，
從鼓裡取出的最確鑿的證據也是最小的。
細小的骨碎片。
如果托德能夠證明他們是受害者，
他有理由提起訴訟。
他將它們送去驗屍官處進行分析。
驗屍官基本上確定這些骨頭是人的。
然而，
他希望由一位頂尖的法醫人類學家來鑑定這些物品。
他聯繫了位於華盛頓的史密森學會的道格·奧斯利，
華盛頓特區
奧斯利透過鑑定人類遺骸建立了國際聲譽。
這並非奧斯利第一次與薩米特縣驗屍官辦公室合作。
幾年前，
他幫助他們分析了傑弗裡·達默第一個受害者的遺骸。
我們遇過涉及肢解的案例，
他們會將人體肢解，然後把殘肢放置在不同的地方。
我們遇過這樣的案例：他們使用酸、腐蝕劑，甚至毀容，試圖讓人難以辨識死者身分。
它們都反映了製作這一過程的人的一些訊息。
同樣地，
它們都會留下不同類型的證據。
以瑪麗蓮嘉蘭為例，
奧斯利當時真是走投無路了。
他所掌握的證據只有2.9克骨頭碎片。
大約相當於三個回形針的重量。
他的牙齒上還有三塊細小的琺瑯質碎片。
它們都燃燒了兩天，因此都縮小變形了。
奧斯利能理解這些微不足道的碎片嗎？
看起來像。
法醫科學家道格·奧斯利在調查瑪麗蓮·加蘭謀殺案的過程中面臨許多挑戰。
首要任務是確認金屬桶中的骨骼碎片是否屬於人類。
這次我們真是太幸運了，因為保存下來的碎片中就有這根手指骨。
仔細想想，
不同動物的爪子和手骨結構都各有特色。
例如，想想蹄子。
實例，
或者說，狗的爪子長什麼樣子。
這和我們在人類身上看到的情況非常不同。
我們連一根完整的骨頭都沒有，
但實際上只有一半，
但剩下的骨頭足夠我們仔細觀察並做出判斷。
出色地，
那是人體形態學。
奧斯利接下來的任務更加艱鉅。
他能辨認出這些是不是瑪麗蓮嘉蘭的遺骸嗎？
燃燒著，
分析它可能需要更多時間。
你必須非常清楚自己要找的是什麼。
但你仍然，
連同骨頭碎片，
男性骨骼往往較大，
女性往往
平均而言，
更小一些。
因此，它的燃燒方式以及燃燒後的尺寸通常仍然能告訴你一些關於性方面的資訊。
仍然會告訴你一些事情。
關於年齡。
因此，這可能會使身分識別變得更加困難。
更耗時，
或許更乏味，
但那裡會有很多證據。
在身分識別過程的開始階段，
奧斯利對受害者的體貌特徵一無所知。
這是他處理案件的方式。
理想的情況往往是對它了解不多。
對這類事情了解得少一點反而更好。
或對此一無所知。
讓骨骼用它們自己的方式與你對話。
請說明這些證據是什麼。
從遺骸中，
奧斯利辨認出了兩塊肋骨碎片。
最大的一個有半英寸長。
他能分辨出其中一槍來自胸骨附近。
可能是第四根或第五根肋骨。
它為揭開它所來自的身體的秘密提供了關鍵。
隨著年齡增長，
我們骨骼的圓形末端變得更像杯狀。
肋骨末端的凹陷形狀顯示此人年齡在 24 歲到 40 歲之間。
它厚 3.4 毫米，寬 13 毫米。
奧斯利認為很小，
即使假設它在火災中縮小了 25%。
你永遠不能把所有賭注都押在這麼大的一塊骨頭上。
但另一方面，
你可以反過來說，從機率的角度來看，
就我們掌握的比較數據而言，
這很可能是一個身材非常矮小的人。
根據體型判斷，受害者可能是女性或身材矮小的男性。
為了確定是哪一個，
他將這根骨頭的高度和厚度與肋骨測量標準圖表進行了比較。
在女性中，
第五根肋骨的平均寬度為 4.65 毫米。
男性，
第五根肋骨的長度是6.78吋。
所以它的厚度要大得多。
所以你要盡力去琢磨，並試著去描述它的特點。
整個肋骨，
男性和女性的價值觀及其區別。
用這根骨頭，
答案很明確。
無論從哪個角度來看，
送信人身材嬌小。
很可能是女性。
骨頭已經把它們能告訴的一切都告訴他了。
是時候仔細檢查牙齒碎片了。
奧斯利只有三個人可以用。
只剩下一些琺瑯質碎片了。
透過檢查琺瑯質的厚度，
奧斯利一眼就看出這些牙齒是成年人的牙齒。
它們的形狀顯示了它們在受害者口中的大致位置。
牙齒上有明顯的凹槽，表示可能做過牙科手術。
但這還不夠。
他需要一些高科技手段來找出補牙的痕跡。
然後他就可以將它們與加蘭的牙科記錄進行比對。
奧斯利將這些牙齒送到史密森尼文物保護分析實驗室。
那裡，
他們接受了一種叫做能量色散光譜法的測試。
或EDS。
大多數牙齒填充物都是銀的混合物，
錫，
汞，
還有銅。
它們在火的熱浪中融化。
留下無形的痕跡。
EDS能把它們引出來。
將牙齒碎片放入腔室中。
然後空氣被抽出，
製造真空。
電子束轟擊樣品。
它可以非常精確地瞄準。
EDS可提供3D影像，
這樣操作員就知道光束應該指向哪裡。
能量流激發樣品中的電子，
導致其中一些飛走了。
有些元素會釋放出更多的電子。
有些產量較低。
透過測量從樣品中噴射出的電子，
EDS（能量色散X射線光譜儀）可以確定它是由哪些元素組成的。
結果以峰谷圖的形式呈現。
每個峰代表不同的元素。
其高度與樣品中該元素的含量相對應。
圖表被印出來交給奧斯利進行分析。
這是這方面的一個區域，
片段一，
我們正在掃描牙齒表面。
你可以選擇鈣含量最高的產品，
磷峰值，
這些都是正常的琺瑯質。
在同一段文字中，
如果你去另一個地方，
現在錫價開始達到高峰了，
表示該牙齒表面存在錫。
EDS分析表明，其中兩個碎片含有微量銅。
這三樣東西都含有微量的錫。
因為這些金屬只存在於牙齒的特定部位，
豪斯利斷定它們是填充物的殘留物。
並非來自金屬桶的污染。
他根據牙齒的形狀已經確定，他有前臼齒的碎片。
現在他知道他們臉上都有補牙了。
有了這些信息，
他準備將自己的發現與瑪麗蓮·加蘭的牙科記錄進行比對。
所以，與牙醫合作，
我坐了下來，
我們仔細檢查並弄清楚了她一生中掉了哪些牙。
哪些牙齒補過牙？
它們是什麼類型的填充物？
我們會準備一份牙齒圖表。
這是與我們擁有的牙齒碎片進行比較的基礎。
瑪麗蓮·加蘭的大部分前臼齒都有補牙。
因此，所有碎片都有填充物這一事實與她的牙科記錄相符。
所以我始終無法確定究竟是哪顆牙齒出了問題。
但我可以肯定地說，她生前確實有那樣的牙齒。
其中，
這八顆牙齒有七顆都補過牙。
我這裡有三塊那樣的牙齒碎片。
它們都有填充物。
所以這方面是一致的。
這一點似乎支持這種關聯。
這只是其中一條證據。
這些零散的證據加起來，勾勒出一個受害者的畫像，而這個畫像與瑪麗蓮嘉蘭驚人地相似。
瑪麗蓮·加蘭
35歲
身高5英尺2英寸，體重115磅。
顯然他們無法肯定地說那就是她。
但他能夠確定那是個身材嬌小的女性。
可能是白人女性
年齡在25歲至35歲之間。
我是說，
它確實縮小了範圍。
這讓我感到很驚訝。
只是為了找到一些遺骸，
燒焦的殘骸，
能夠透過觀察他並從他身上獲取那麼多資訊。
這真是出乎我的意料。
等待審判
丹尼金得知他留下的證據足以讓科學家非常接近確認瑪麗蓮加蘭的身份。
聽到這個消息後，他感到震驚。
他又犯了一個錯誤。
丹尼金第二次認罪了。
這次是寄給薩米特縣監獄的囚犯。
最後，那個囚犯把事情告訴我們了。
丹尼金甚至告訴他自己把槍丟在哪裡了。
金承認將槍藏在一家餐廳後面的雨水排水溝裡。
托德警探開車前往現場，立即找到了它。
警方已掌握了所需的一切。
懺悔錄，
燒焦的木桶
武器，
還有道格奧斯利，
他將幾根碎骨變成了確鑿的證據。
我參與過很多案件。
尋找失蹤人員的案例。
你心中有這樣一個人，
你知道那個人已經死了。
他們甚至可能掌握了確鑿的證據，證明幕後黑手是誰。
但是，如果沒有找到屍體，就沒有那份物證，
你仍然有可能上庭受審。
但事情會變得更加困難。
它會變得，
你知道，
你需要大量確鑿的物證。
骨骼或軀體將至關重要。
丹尼·金被判謀殺罪名成立。
他被判處21年至終身監禁。
一代又一代的殺人犯都利用火來掩蓋罪行。
但對於懂得尋找的人來說，總有一些小細節會留在記憶中。
在田納西州，
調查人員依靠燒焦的骨頭來推斷死者的身份，
但他的死因也十分蹊蹺。
1月15日，
1981年
金斯波特一棟房子被燒毀。
田納西州
消防隊來得及搶救之前，它就已經被燒毀了。
業主，
詹姆斯·格里茲爾
自從那場大火就再也沒人見過他。
沒人對此多想。
因為格里茲爾大部分時間都待在維吉尼亞州。
然後，
金斯波特警察局的詹姆斯·莫菲特警探接到了格里茲爾在維吉尼亞州的母親的電話。
他叫什麼名字？
她很擔心。
因為她好幾天都沒收到兒子的消息了。
莫菲特嗅到了麻煩的味道。
他知道格里茲爾僱用了一位名叫史蒂芬·里昂·威廉斯的住家雜工來幫忙翻修房子。
威廉斯並非模範公民。
我認識史蒂芬·萊昂·威廉斯，
我當時正在調查他涉嫌的幾起入室盜竊案。
我知道這一點。
威廉斯先生當時和先生住在一起。
霍金斯縣的灰熊。
我和先生談過了。
格里茲爾大概在萊昂家房子著火前一周左右跟萊昂說過話。
火災撲滅後，消防局沒有尋找屍體。
但在聽了格里茲爾母親的話後，
莫法特開始懷疑事情不僅僅是一場房屋火災。
如果格里茲爾在房子著火時身處其中，
他的遺骸還會留在那裡。
莫法特需要一位專家來確定格里茲爾的死是意外還是謀殺。
他打電話給州法醫人類學家威廉·巴斯。
這是一個有趣的案例，因為大多數被燒毀的房屋，
消防部門已經到過那裡了。
很多人都曾走過這區域。
這是極少數從未有人進入過這棟房子的情況之一。
所以你到了那裡，發現房子已經燒毀了，房子裡根本沒有腳印。
我們是第一批進去的。
現場未受干擾的狀態讓巴斯確信，任何謀殺的跡像都會留在那裡。
莫菲特指出了臥室的位置，
廚房，
還有客廳，讓 Bass 可以熟悉一下周圍環境。
與任何考古發掘一樣，
他和他的團隊用泥鏟和刷子仔細地清理瓦礫。
他們一次搬一塊磚，
尋找至關重要的遺骸。
比賽開始一個多小時後，
巴斯在地下室的水泥地上發現了一些人類小腿骨。
不久之後，
瓦礫堆裡開始散落零星的骨頭。
和他們一起，
一個可怕的故事開始浮現。
屍體仰躺著。
但是它的雙腿卻抬到了身體上方。
就像你躺下，然後把腳抬到頭頂一樣。
然而，
沒有頭。
受害者肩部以下被切斷，
骨架的上半部和下半部相距 12 英尺。
這並非完全不尋常。
如果受害者掉進地下室，導致地板塌陷，那麼他的骨頭可能會變得雜亂無章。
但巴斯知道，這裡的情況並非如此。
如果屍體掉落，
他會在骸骨和混凝土之間發現碎石。
鱸魚沒有發現任何雜物。
實際上，
受害者與地面融為一體。
這就像把一塊肉放進熱煎鍋裡一樣。
那塊肉會在高溫表面上迅速烤熟。
在這種情況下，
流出的油脂溫度極高，竟然把剩下的衣服都凍成了固體。
所以我們必須刮掉衣服，地板和骨頭之間沒有任何碎屑。
衣物的狀況告訴巴斯，火災發生時受害者正在地下室。
如果屍體並非從高處墜落，
巴斯只知道還有另一種方法可以解釋骨頭是如何散落各處的。
爆炸。
鄰居們
報導證實了巴斯的
結論。
火災發生前不久，他們聽到了一聲爆炸聲。
從上半身的分離方式來看，
巴斯懷疑爆炸中心位於受害者的胸部。
這或許是一場意外事故。
但隨後巴斯又發現了一條線索。
地下室地板上躺著一顆被壓扁的彈殼。
就在受害者心臟下方。
鱸魚從蘑菇狀的傷口可以看出，傷口已經穿過受害者的身體，並壓扁在混凝土上。
乍一看，
看起來像是謀殺。
但兇殺案的勝訴取決於確鑿的事實。
並非猜測。
為了證明謀殺罪，
他需要盡可能收集所有證據。
在他位於田納西大學的實驗室裡，
巴斯從無數人類遺骸中探索了真相。
這裡，
他仔細檢查了從格里茲爾家挖出的骨頭。
他會努力查明房屋損毀和人員死亡的事件原因。
以及燒焦的殘骸
這並不總是那麼容易。
屍體燃燒時，
大部分已被摧毀。
四肢可以分離。
頭部內的液體變成蒸汽，導致顱骨爆裂。
當骨頭燃燒時，
它們保持原狀，
但它們最多會縮小33%，
根據火的溫度而定，
他們接觸這種物質的時間有多長？
以及它們具體是哪些骨頭。
火會使它們變脆。
它們燃燒時會破碎，
如果之後被觸摸或移動，它們可能會碎裂。
收集到完整的骨骼幾乎是不可能的。
因為燒傷會使骨骼變形，
這是掩蓋死因的常見方法。
調查人員必須學會區分火災造成的損害和凶器造成的損害之間的細微差別。
巴斯證明，即使頭部中彈，如果法醫調查人員不知道如何找到它，也可能無法被發現。
所有這些碎片都混雜在一起。
我們用X光拍了照。
骨頭裡還有細小的鉛屑。
表示，
嘿，
這個人中槍了。
然後我們不禁思考，
我們能確定這名傷者是在哪裡被槍擊的嗎？
於是我們坐下來開始組裝頭骨。
所有這些碎片，
果然不出所料，
你的入口傷口就在這裡。
喬安妮貝內特
博士的學生
低音，
希望能找到更有效的方法來辨識非火災造成的傷害。
在她的研究中，
她用豬骨頭碎屑做實驗。
第一的，
她故意損壞它們，以偽造犯規行為。
然後將它們燒掉，看看它們會發生怎樣的變化。
我們設計了幾個不同的創傷事件，以應對人類學家所認識的創傷。
貝內特和其他研究生看到了
罷工，
並用刀刺各種豬骨。
然後對骨頭進行拍照，
X光檢查，
並用草圖記錄下損壞的每一個細微之處。
骨骼編目完成後，
學生們把它們燒掉。
如果他們幸運的話，
他們利用一棟計劃被燒毀的房屋進行消防訓練。
目標是盡可能地模擬真實世界的情況。
待硝煙散盡，
學生們在廢墟中仔細搜尋，盡可能找到骨頭碎片。
哦，
我找到一個。
他們將骨頭帶回實驗室檢查，看看能否發現他們留下的痕跡。
手術刀或鋸片留下的痕跡在火災中毫髮無傷。
鋸齒上的細微紋理甚至肉眼都能看到。
錘子留下的痕跡不太容易辨認。
貝內特的研究才剛開始。
當她和同事們用更大樣本的骨頭進行實驗時，
她相信他們會制定出一些法醫調查人員將來可以使用的指導方針。
他的實驗室裡還留著這些殘骸。
巴斯拼湊出了詹姆斯‧格里茲爾家中發生的那些令人痛心的事件。
扁平的子彈和散落的骨頭表明這是一起謀殺案。
骨頭的顏色也證實了這一點。
隨著骨骼升溫，
它們的顏色會改變。
法醫調查人員依靠這種方法來估算火災溫度。
特別熾熱的火焰表示使用了汽油之類的助燃劑。
這意味著縱火。
大約在華氏545度左右，
骨骼變成紅褐色或灰褐色。
溫度介於970度到1200度之間
它們會變黑。
超過1200度，
所有有機物都燃燒殆盡，
留下一層白色的鈣質外殼。
格里茲爾家裡的遺骸是白色的。
它們燃燒時的溫度肯定在2000度左右。
表示使用了助燃劑。
巴斯斷定這場火災是人為縱火。
現在，
巴斯確信他能證明這是一起謀殺案。
燒焦的遺骸告訴他，受害者是被槍殺的。
屍體被炸得粉碎。
為了掩蓋罪行，房子被縱火焚毀。
但受害者是誰？
雖然基本上可以確定那就是詹姆斯·格里茲爾，
巴斯必須拿出確鑿的證據來證明這一點。
不透露受害者姓名，
莫菲特沒能抓到兇手。
為了確認受害者身份，
巴斯先檢查了頭骨的縫隙，
稱為縫合線。
隨著年齡增長，它們會慢慢閉合，到 40 歲左右就會消失。
在受害者的頭骨內部，
縫線消失了。
從外面看，
它們也幾乎全部消失了。
這顯示他不僅18歲，
但事實是，
你知道，
中年。
你至少能得到30個，
諸如此類。
年齡還可以透過其他方式確定。
透過觀察骨骼的關節面。
隨著年齡增長，
身體會在關節周圍沉積更多骨骼。
導致一種稱為關節炎性唇裂的疾病。
它始於後期
20多歲或30歲出頭，並隨著年齡增加而增加。
他的嘴唇動作符合30多歲中期的人的特徵。
詹姆斯·格里茲爾38歲。
接下來，巴斯檢查了枕外隆凸。
後腦勺上的隆起，
確定受害者的性別。
雄性的這種結構比雌性的結構大。
這讓巴斯幾乎可以肯定受害者是男性。
這是我見過的最好的作品之一。
這是一個典型的枕外隆凸病例，堪稱教科書式的典範。
這表示此人為男性。
僅僅憑藉這一小塊，
你不僅可以得到性，
但年齡也是一個問題。
根據證據來看，
巴斯確定受害者是30多歲的白人男性。
與詹姆斯·格里茲爾的描述相符，
但證據還不夠充分，無法在法庭上站得住腳。
絕對肯定地說，
巴斯依靠的是格里茲爾的牙科記錄。
你的牙齒上有一顆填充物，這顆填充物是在牙齒著火後黏上去的。
所以我們問警方能否從他家人那裡找到他的牙科記錄。
我們知道他去看牙醫，因為你可以看到他牙齒上有補牙的痕跡。
巴斯比較了牙齒的結構和牙根的形狀。
從格里茲爾的牙科記錄來看，
他最終做出了決定。
這是詹姆斯·格里茲爾的遺骸。
牙齒為巴斯提供了一種快速簡便的方法來進行難以辨認的物種鑑定。
但重要的是，他首先嘗試用骨頭來辨認身份。
否則，
他無從得知廢墟下是否埋葬著不只一名罹難者。
如果骨頭和牙齒都指向同一個人，
巴斯可以肯定那裡只埋葬了一名受害者。
那個人是詹姆斯·格里茲爾。
根據這些信息，
莫菲特警探負責萊昂威廉斯的案件。
此外，還發現威廉斯偷了詹姆斯·格里茲爾的卡車並偽造了他的支票。
面對證據，
萊昂威廉斯認罪了。
在他的供述中，
他證實了巴斯的
對犯罪過程進行仔細的重構。
他在地下室槍殺了詹姆斯·格里茲爾。
在房子裡到處潑灑汽油，
將炸藥綁在受害者身上，
當它啟動時，
它把房子點著了。
因他的罪行，
萊昂威廉斯被判處終身監禁。
如果你不銷毀證據，
如果你不開推土機把一切清理乾淨之類的，
證據確鑿。
如果你知道該尋找什麼，
這需要一些時間。
但我們能夠完全按照被指控和定罪的人的描述，還原出這起案件中發生的事件經過。
威廉·巴斯揭露了一名費盡心思掩蓋罪行的兇手。
別處，
一名男子不惜一切代價，從瓜地馬拉帶回了失蹤兄弟的遺骸。
瓜地馬拉,
1985年。
一個陷入政府軍與共產黨遊擊隊之間內戰的國家。
在偏遠村莊，
政府任命民事巡邏員，
由平民組成的武裝民兵。
每個人每週必須服務一天。
政府提供槍支，
但沒有接受過任何訓練。
它指示民兵巡邏，搜尋共產黨叛軍。
但是沒有人巡邏民兵。
對於渴望成為記者的年輕記者來說，
1985年對危地馬拉來說既令人興奮又充滿危險。
美國自由撰稿記者尼克布萊克和攝影師格里菲斯戴維斯低估了這種危險。
在他們追尋故事的過程中，
他們前往該國偏遠地區，從此消失得無影無蹤。
尼克·布萊克的兄弟，
蘭迪，
他盡一切努力查明真相。
我哥哥於1985年3月失蹤。
我曾向國務院和其他四、五個聯邦機構提出請求，他們應該可以了解一些情況。
例如中央情報局。
此後，國家安全局和其他機構也一直如此。
你知道，
大概是1987年。
蘭迪·布萊克只找到了死路。
然後，
在他尋找的一年半時間裡，
他從危地馬拉一個村莊的一位美國教師那裡聽到了一個未經證實的故事。
我們會和他一起去參加一些小型節日慶典等等。
他逐漸認識了他們。
他們會談論那些被民防隊打死的白人。
將細節拼湊起來，
這位老師認為，是民防隊在 1985 年槍殺了記者。
一條山溝成了他們的臨時墳墓。
布萊克一家持續向美國施壓。
並要求危地馬拉政府找到尼克。
為了掩蓋罪行，
民防隊找回了骸骨，並在熊熊烈火中將其焚毀。
火焰將骨頭炸裂，燒得面目全非。
至少巡邏隊員是這麼認為的。
但布萊克一家堅持了下來。
巡邏隊員被迫將遺骸送往美國。
他們於1990年抵達，
但分析揭露了其中的欺騙行為。
箱子裡沒有裝人類遺骸。
他們確信自己揭露了一起掩蓋真相的事件，
布萊克斯和美國
當局要求查明真相。
費利佩·阿爾瓦，
危地馬拉民防隊地區指揮官
拒絕談論此事。
直到布萊克家族提供了誘餌。
他原本可以獲得1萬美元的獎勵。
所以，
但工資將根據他的工作表現分期支付。
被這項提議所吸引，
阿爾瓦同意將真正的遺骸送往美國。
只要家屬承諾不追究責任。
他帶來了從遺址中部分挖掘出的遺骸。
他把它們裝在兩個箱子裡帶了回來。
非常奇特的事。
它們本質上就是小棺材，
迷你棺材，
方形松木盒子，內襯天鵝絨。
這真是太奇怪了，因為裡面有來自現場的泥土，還有撒了鹽的小骨屑等等，因為那基本上就是我哥哥和他的朋友留下的遺骸。
這場令人悲痛的返鄉儀式在華盛頓史密森尼學會後面的一個裝卸碼頭悄悄舉行。
華盛頓特區
這具沒有標記的遺骸跋涉了3000多英里才到達那裡。
在謊言和欺騙交織的迷宮中摸索前進。
但...
但布萊克一家人要安葬他們的親人，並找到他們所尋求的慰藉，還有更多的工作要做。
這次，
他們必須確定箱子裡的骨頭確實是真的。
尼克和格里菲斯的。
為了完成辨認遺骸這項精細的工作，
他們把希望寄託在法醫人類學家身上。
道格·奧斯利。
當貨箱運到時，
對它們進行了X光檢查，以確定是否需要特殊處理以避免損壞。
它們並沒有什麼出乎意料之處。
主要為土壤，
灰，
根部，
還有一些碎骨頭。
然後，
奧斯利和他的團隊對骨頭進行了分類。
很明顯，這些遺骸是人類的。
他們還發現有零件重複和顏色差異。
奧斯利確信這是兩個人的遺骸。
從150磅泥土和碎屑中，
他們回收了大約兩磅燒焦的骨頭。
在1600多塊碎片中，最大的一塊也只有三英吋長。
但奧斯利很幸運。
部分碎片來自顱骨後方的枕骨隆突。
標本體型較大，顯示它們都是雄性。
但他們可以是任何兩個人。
然後他找到了一塊鎳幣大小的骨頭，這塊骨頭改變了一切。
它是一塊可以嵌在前額的碎片，在顱骨內形成鼻竇的脊或嵴。
它被稱為額嵴。
這是額嵴的一種非常不尋常的形態。
通常情況下，這是一個堅實的…
突出的脊，
但在一小部分人口中，
你可以得到像這樣的雙脊形態。
所以我們有了這塊板子，
基於此，
我有一份格里菲斯戴維斯X光片的縮微膠片。
奧斯利將山脊與戴維斯的X光片進行了比較。
車禍後頭部截肢。
來自危地馬拉的骨骼碎片具有不尋常的結構，與 X 光片相符。
但這是否證明該碎片來自戴維斯？
顱骨？
除非奧斯利能夠先證明它的結構確實罕見。
為了解脊狀結構在一般人群中的出現頻率，
奧斯利提到了一組被稱為特里收藏的骨頭。
特里收藏的1600多具骨骼標本是由…捐贈用於醫學研究的。
1920年代至
1940年代。
他們代表了不同階層的人群。
每個人的病史都是記錄的一部分。
奧斯利利用特里收藏來了解有多少比例的人口擁有戴維斯的收藏。
額嵴結構。
如果只有少數人擁有那種骨骼結構就好了。
如果危地馬拉樣本和戴維斯都存在這種情況，
那麼奧斯利就可以合理地推斷這些骨頭可能屬於戴維斯。
如果你觀察這個顱骨，
例如，
你手上的其中一樣東西是篩板。
盲孔
然後就是標準的額嵴型。
這是一條非常明顯的脊，出現頻率高達 88%。
白人男性。
現在，
相比之下，
你看看現在怎麼樣了，
再次，
相同的結構，
但現在我們有了雙脊和凹槽。
我們在格里菲斯戴維斯的頭骨中看到的就是這種類型。
這種情況發生率為9%。
當時的情況。
戴維斯和危地馬拉發現的遺骸具有相同的罕見解剖特徵。
奧斯利確信這些頭骨碎片可能屬於戴維斯。
但剩下的骨頭是尼克布萊克的嗎？
由於樣本量有限，奧斯利只能再進行一次測試。
確定屍體的相對年齡。
為了這，
他依靠的是頭骨上的縫線。
在奧斯利認為是格里菲斯戴維斯的標本中，
縫合處顯示已完全閉合。
暗示一個男人在他的
30多歲。
其他遺骸上的縫合線仍然裂開。
暗示他是一位年輕男子。
這樣有助於區分。
這兩名男性的年齡相差約
11年。
這幫助我確定這是年紀較大的人。
他去世時，
格里菲斯戴維斯時年38歲。
尼克·布萊克27歲。
奧斯利的計算完全正確。
致蘭迪·布萊克，
奧斯利的鑑定結果令人鼓舞。
但結果卻始終無法得出結論。
如果這些骨頭真的是他哥哥的遺骸，
他需要百分之百確定。
只要一絲疑慮揮之不去，
布萊克一家不能放棄搜尋。
但奧斯利已經到了極限。
如果沒有更多遺骸，他就無法繼續前進了。
我們對自己說，
你知道，
我是說，
很可能是尼克。
但，
你知道，
該死，
我們想去那個地方，確定這人是不是尼克，所以我們就去那裡看看。
我們遇到了一個機會。
如果布萊克一家想要緬懷他們的兄弟，去瓜地馬拉是唯一的選擇。
但奧斯利必須陪同他們。
只有他才能帶給布萊克一家他們期盼已久的保證。
一起，
他們將重走尼古拉斯·布萊克和格里菲斯·戴維斯的最後足跡。
在法醫人類學家道格·奧斯利的幫助下，
蘭迪布萊克感覺離找到哥哥越來越近了。
他知道，認領尼克遺骸的唯一辦法就是親自去拿。
蘭迪，
他的兄弟山姆，
奧斯利，
1992 年 6 月，一位同事前往瓜地馬拉。
在那裡，他們遇到了地區民防隊指揮官費利佩·阿爾瓦。
他帶他們去了埋葬遺骸的偏遠山區。
但奧斯利並不相信。
我拿起泥刀，稍微刮了一下。
我把頭髮剪到大約15公分長，然後走過來說：
這是錯誤的網站。
我說灰燼不夠，
這裡沒有骨頭碎片。
這裡沒有我要找的一种红土。
我幾個月前剛看過這兩個貨櫃，裡面什麼都沒有…
在所有這些樣本中都沒有發現任何根源。
然後，
羞怯地，
阿爾瓦的助手伸手到一根圓木下面，取出一個綠色塑膠袋，裡面裝著一把人類骨骼碎片和一些泥土。
在這8盎司土壤中，
它的顏色對，
它含有木炭，
它含有根部碎片，
我說，
這是來自正確的網站，
他說：
我在這裡找到了。
助手告訴他們，這些是最後的遺骸了。
美國人要求看看他們是從哪裡來的。
我們回到了位於內巴布的小旅館。
我們基本上就是燒烤，
我是說，
當晚，他和一位危地馬拉上校一起，對著費利佩·阿爾瓦進行了三個小時的「拷問」。
我們。
大使館國防武官
陸軍上校
房間裡還有其他幾個人，
然後基本上對他說：
我說，
阿爾瓦，
你對我們撒謊了。
在脅迫下，
費利佩·阿爾瓦同意帶團隊前往他發誓是遺骸實際位置的地點。
兩天後他們到達時，
奧斯利用懷疑的眼光審視了一番。
我們可以看到土壤移除後留下的凹痕。
我們沿著週邊進行操作，
我們發現了很多東西。
我們發現數量很多的東西之一就是金屬。
出色地，
這是眼鏡框的一部分，
眼鏡框內眼鏡片的一部分
它是一種圓形圖案。
而這正是我們最初拿起它時發現的事情之一：
這名男子的一個兄弟說：
那看起來像是他的眼鏡。
所以我們知道我們當時處境非常關鍵。
現在確信他們找到了正確的位置，
隊員們收拾好所有東西後就回家了。
這簡直就像是為道格·奧爾斯量身訂做的一樣。
我是說，
一切都那麼完美，因為…
他，
你知道，
我們那天能有他陪伴真是太幸運了，
因為很明顯，這是一場精心策劃並正在實施的欺騙行動。
清楚地。
他的出現徹底改變了局面，讓我們有了讓這個人坦白的把柄。
道格·奧斯利帶回來的骨頭中，有一塊破碎的下顎骨碎片。
它們還保留著一些牙齒和所有的牙根。
這將使他能夠直接與布萊克的牙科記錄進行比對。
根據我們掌握的他生前的牙科記錄，
我們知道他有阻生第三磨牙，而且這些磨牙是以一定角度萌出的，第三磨牙撞到了第二磨牙，導致第二磨牙卡住了。
因此，它實際上在第二磨牙的側面磨出了一個接觸面或磨損面。
謝謝。
而且它還有一個非常獨特的字根與之相關。
從牙齒和牙根的形狀來看，
奧斯利能夠準確辨認出尼克·布萊克。
對布萊克一家來說，
這標誌著一段痛苦的情感折磨的結束。
現在他們可以悼念尼克的離世，並為他的遺體舉行體面的葬禮。
那意味著一切。
將他的遺骸運回國，安葬在墓地，並為他立一塊墓碑。
我們確實這麼做了。
由於沒有找到足夠的布萊克或戴維斯的遺骸，無法證實他們是被槍殺的。
對布萊克一家和戴維斯一家來說，
那已經不再重要了。
把尼克和格里菲斯帶回家就夠了。
謀殺案的灰燼中，仍殘留著蛛絲馬跡。
改變，但從未消失。
隨著科學家逐漸理解它們的意義，
他們可以恢復被大火奪走的一切。
這樣做，
找到親人或抓到兇手。
調查人員正在追捕一名連續爆炸案兇手，他的犯案目標遍布紐約州各地。
90 分鐘內發生的四起致命爆炸案，只留下了一些模糊的線索，無法確定炸彈襲擊者的身份。
佛羅裡達州一處豪華莊園發生巨大爆炸，偵探們迅速趕往現場。
在這片扭曲的廢墟中，或許隱藏著能指引他們找到兇手的線索。
炸彈調查人員必須將錯綜複雜的謎題碎片拼湊起來。
每一次漫長而艱苦的爆炸案調查都是從短暫的導火線開始的。
來自西谷的埃莉諾·福勒
紐約，
她當時絲毫沒有想到，1993 年聖誕節後幾天接到的那通電話竟是死亡的前兆。
一家快遞公司向她詢問了去她家的路線，以便送貨。
可疑的，
埃莉諾報了警。
他們告訴她，匿名包裹並不違法。
他們對此無能為力。
艾莉諾不情願地接過了盒子。
她切開報紙，取出了揉成一團的報紙。
裡面，
她找到一個工具箱。
寄件人沒有附上紙條。
她扳開鎖扣，掀開蓋子。
引發致命爆炸。
埃莉諾·福勒是這起後來蔓延至全州的連續爆炸案中的第一個受害者。
還有五顆炸彈，
隱藏在相同的工具箱內，
90分鐘內送達紐約州北部和西部各地。
其中四枚炸彈爆炸了。
造成五人死亡，兩人受傷。
來自美國酒精管理局紐約三個辦事處的調查人員，
煙草，
以及槍支，
以及他們的國家緊急小組，
沿著爆炸痕跡，我找到了每一個炸彈爆炸地點。
美國菸酒槍砲及爆炸物管理局（ATF）是負責調查爆炸事件的聯邦機構。
美國菸酒槍械管理局羅徹斯特分局的特工史考特‧薩馬斯是最早做出反應的特工之一。
調查於12月28日開始。
1993年
當我接到主管的電話時，
誰叫我回覆布法羅？
他遭遇過好幾次爆炸攻擊，
可能有多人死亡。
請大家出來幫忙。
我在羅徹斯特。
我離那裡還有一個半小時​​的路程。
幾分鐘後，他又給我打電話，讓我留在羅徹斯特，因為羅徹斯特剛剛發生了一起爆炸，可能有人員傷亡。
四起同時發生的爆炸事件將考驗美國菸酒槍砲及爆炸物管理局和其他執法機構的能力。
在每個場景中，
調查人員
首要任務是找到所有證據。
無論多麼微小，
無論它看起來多麼無關緊要。
現在判斷哪些線索能幫助他們找到寄送致命包裹的人還為時過早。
大部分證據都是沾有爆炸物殘留物的小碎片。
為了確定使用了哪種類型的炸藥，
每個現場的證據都被裝袋並送往位於羅克維爾的ATF實驗室，由法醫化學家道格·克拉佩克進行檢驗。
馬裡蘭州。
出色地，
在這種情況下，
我們必須確保所有東西不僅都分別存放在羅徹斯特，
但它是單獨運送到這裡的。
不同的人負責處理不同的證據部分。
即使物品已經裝在密封容器中，
我們想確認一下情況是否如此。
實驗室處理證據時，
調查人員試圖追蹤這些包裹。
炸彈襲擊者利用了當地的快遞服務和美國。
郵件，
這使得包裹難以追蹤。
他們絲毫不知自己攜帶的貨物是致命的。
毫無防備的司機們開始了他們的巡視。
包裹，
重約16磅，
看起來人畜無害。
送貨員怎麼會知道他們運載的是死亡？
並非所有炸彈都擊中了目標。
當一名司機試圖將包裹送到紐約州立監獄的獄警斯科特肯普手中時，
他得知坎普沒有在工作。
監獄無法接收該包裹。
由於延誤，他很生氣，不得不再次送貨。
他把盒子扔進了麵包車的後車廂。
純粹是運氣好，
炸彈沒有爆炸。
這枚炸彈和另一枚故障的炸彈都被伊利縣警長辦公室的拆除小組拆除了。
他們為調查人員提供了案件的重要突破。
他們現在可以研究炸彈是如何製造出來的。
在這個設備內部，
打開它後觸發了它，
這將觸發設備。
不做…
如果像這樣打開閂鎖，就會觸發裝置，導致內部的雷管爆炸，引爆裝置內大約四磅重的炸藥。
彈片重約 11.5 磅，這些彈片共有 28 種不同的類型。
在炸藥的推動下，
每塊彈片的速度都是子彈的十倍。
以每秒14000至15000英尺的速度移動，
碎片可以撕裂堅固的混凝土。
爆炸物分為兩大類，
高爆炸藥和低爆炸藥。
高爆炸藥，
就像炸藥和C4炸藥一樣，
是最強大的。
它們在商業上用於拆除和挖掘，在軍事上也用於其他用途。
非常穩定，使用起來很方便。
高爆炸藥需要極大的能量，
引爆器，
激怒他們。
低爆炸物包括鞭炮中使用的閃光粉和霰彈槍彈殼中使用的無菸火藥。
它們比高爆炸藥更容易引燃，是業餘炸彈襲擊者的首選炸藥。
透過觀察紐約爆炸現場的破壞程度，
調查人員立即斷定這是由高爆炸藥引起的。
詹姆斯·克里彭
在科羅拉多州調查局工作了九年的老兵
培訓執法機構在現場和實驗室進行炸彈調查。
他親眼目睹過高爆炸藥造成的破壞。
一磅C4炸藥造成的破壞肯定比一磅黑火藥大很多。
你知道，
一磅黑火藥
可以製造出相當不錯的炸彈。
但，
你知道，
一磅C4炸藥將
可能對建築物造成毀滅性破壞。
我是說，
你指的是黑火藥的爆速與炸藥的爆速之間的差異，黑火藥的爆速可能在每秒 1200 到 1800 英尺之間，而炸藥的爆速則在每秒 25000 英尺左右。
每秒用於 C4。
所以有很多，
需要更大的力量，
更大的粉碎力。
但有時即使是威力巨大的炸彈，人們也能在爆炸中存活下來。
羅斯福鎮居民威廉·拉佐爾是紐約連續爆炸案兇手的目標之一。
但他的懷疑救了他的命。
當拉佐爾從郵局取回他的包裹時，
店員開玩笑說那可能是炸彈。
雖然店員是想開玩笑，
拉佐爾很小心地用耙子打開了工具箱。
正是這多出的一點距離和謹慎，在炸彈爆炸時救了他的命。
幾百英里外的奇克塔瓦加，
羅伯特·福勒就沒有那麼幸運了。
埃莉諾·福勒的丈夫在工作地點收到了包裹。
這些照片是由一台監視器拍攝的，該攝影機每隔幾秒鐘就會拍攝一張靜態影像。
他們倒數著羅伯特·福勒和他的同事生命的最後時刻，
約翰·奧唐納。
就在爆炸發生前，
另一位同事，
傑弗裡·坎普
主動提出用他的小刀打開包裹。
爆炸威力太大了，
它將福勒拋到走廊盡頭約 15 英尺遠的地方。
奇蹟般地，
坎普倖存了下來，可以看到他正逃離現場尋求幫助。
六枚炸彈，
四次爆炸，
四
紐約州的四個縣。
每枚未爆炸的炸彈都幾乎一模一樣。
裝在工具箱裡，從布法羅寄出。
這次爆炸事件還有另一個共同點。
所有預定受害者都是親屬關係。
所有家庭成員都接受了訪談。
還有其他家庭成員沒有成為攻擊目標。
找到並訪問了這些人，
以及倖存者。
每個人都被問到了這個問題。
你知道，
你覺得是誰幹的？
大家都說：
出色地，
你知道，
麥克史蒂文斯。
或許是他幹的。
56歲的麥克史蒂文斯有個女朋友名叫布倫達沙維爾。
所有在爆炸事件中被襲擊的人都與布倫達有親屬關係。
這種聯繫或許只是巧合。
但還有一個更耐人尋味的細節。
三個月前，
門羅縣警長辦公室的拆彈小組告訴薩米斯，羅徹斯特附近的一家餐廳經理在垃圾箱附近發現了 100 多根炸藥。
炸藥上的編碼與未爆炸炸彈中的炸藥相符。
調查人員追溯到這些號碼來自肯塔基火藥公司。
該公司
位於採石場內
販售爆破用品。
員工們向薩姆斯描述了一名男子，此人在四個月前購買了 55 磅炸藥和 50 個雷管。
薩姆斯
調查顯示此人是厄爾·菲格利。
麥克史蒂文斯的一位密友。
薩姆斯質問菲格利。
在所有指向他的證據面前，
菲格利承認他和史蒂文斯製造了炸彈，並將它們寄給了布倫達的家人。
菲格利解釋了史蒂文斯的
動機。
麥克想報復女友的家人不接受他。
兩人之間的關係開始變得緊張。
和
麥克開始監聽她的電話。
就像在任何一段關係中一樣，
你的家人會支持你和另一個人的戀情。
而這起案件的情況正是如此。
事情進展得不太順利。
布倫達的家人會告訴她：
如果行不通，
為什麼不結束這段關係？
警方掌握了足夠的證據逮捕厄爾·菲格利和麥克·史蒂文斯。
但他們仍然需要建構一個在法庭上無法被駁倒的案件。
為此，
他們需要確鑿的證據來定麥克史蒂文斯的罪。
1994年在紐約，
偵探們繼續追蹤每一條線索，逐步建立起對連續爆炸案嫌疑人的指控。
在麥克史蒂文斯和厄爾菲格利入獄期間，
美國菸酒槍械管理局國家應變小組搜查了菲格利的飯店房間。
他們發現了與用來運送炸彈的箱子一模一樣的箱子。
一條線索讓 ATF 特工和羅徹斯特警察局拆彈小組在史蒂文斯幾個月前租用的一個儲物櫃裡發現了一批證據。
置物櫃裡面，
警方查獲了炸藥和雷管。
這些爆炸物為美國菸酒槍砲及爆炸物管理局 (ATF) 和其他機構提供了指控史蒂文斯所需的證據。
但罪證不止於爆炸物。
他們還找到了菲格利購買設備和郵寄炸彈時所穿的偽裝服。
假髮，
鬍鬚，
以及舞台妝。
他們還找到了史蒂文斯和菲格利學習製造致命武器的書籍。
這些書籍的存在本身就代表了我們生活在自由社會中所要承擔的風險。
據氣象局專家詹姆斯·克里彭表示。
關於如何製造設備的資訊一直都存在。
這是美國社會不得不面對的問題之一，因為我們對資訊自由有著非常嚴格的理解。
不管。
這將會給我們帶來多大的麻煩。
我完全同意這種觀點，即：
你知道，
你不想限制資訊。
你只能希望人們能夠負責任地使用它。
除了在倉庫裡發現的爆炸物和書籍外，
調查人員還在史蒂芬的家中發現了工具。
就像犯罪中使用的其他大多數物品一樣，
工具是可以追溯的。
在位於羅克維爾的ATF實驗室，
馬裡蘭州
法醫調查人員仔細研究了在史蒂文斯家中發現的鋼絲鉗。
家。
工具痕跡專家必須將剪線鉗留下的痕跡與在所有炸彈中發現的電線上留下的痕跡進行匹配。
工具痕跡檢驗員伊莉莎白·吉利斯。
當生產線上連續生產出兩件工具時，
他們每個人都會有自己的個性，
它們各自獨立的標記，這樣當你這樣做時，
用這些工具進行試切，然後將它們放在顯微鏡下觀察，並能夠區分哪個工具留下了哪個痕跡。
第一的
吉利斯用她想測試的剪線鉗剪下一段電線。
該電線與證據中發現的電線類型相同。
調查人員必須用該工具進行數十次切割，才能研究角度。
接觸區域，
以及該切割方式的其他特性。
只有這樣才能將電線與切割它的工具搭配。
她將測試切片放在顯微鏡下，
將其調整到合適的角度，以便將測試切口與在證據中發現的電線進行比較。
然後她將兩張圖片疊在一起，看看兩種裁剪圖案是否相符。
以邁克·史蒂文斯為例，
調查人員成功匹配成功。
所有炸彈中使用的電線都是用在史蒂文斯地下室找到的剪線鉗剪斷的。
房子。
雖然這些書，
電線，
調查人員利用各種工具加強了對麥克史蒂文斯的抓捕。
他們還需要一份證據。
他們需要確定爆炸物與嫌疑犯之間的關聯。
人們認為，當炸彈爆炸時，
一切都會消失。
事實並非如此。
當發生爆炸時，
所有爆炸物都轉化為氣態，並在爆炸中被消耗掉。
出色地，
它會以高溫氣體的形式逸出。
當它撞擊其他物體時，
它會冷卻下來，然後開始塗覆那些物體。
例如金屬、衣物、木頭或其他任何東西。
所以不僅會殘留未反應的炸藥顆粒，
但你會看到一層形成的氣膜。
在其他可以測試並取得殘留物的物體上。
在位於羅克維爾的ATF實驗室，
馬裡蘭州
道格·克拉佩克分析了爆炸現場的殘留物，以確定所使用的爆炸物類型。
一旦確定，
克拉佩克試圖將其與從麥克·史蒂文斯那裡收集到的證據進行比對。
炸藥殘留物會迅速揮發，
因此，將碎片樣本裝入密封罐中。
為了檢測爆炸物殘留，
克拉佩克必須在它消散之前將其捕獲。
他準備了一支裝滿木炭的移液管，
然後他將其插入罐子的頂部。
然後將該裝置連接到真空系統。
當罐體被輕輕加熱時，
空氣經由移液管被抽出。
移液管內的活性碳吸附了證據中的化學成分。
分析這些化學物質是為了確定它們來自哪種爆炸物。
測試證實，這些炸彈中使用的爆炸物是炸藥。
下一個，
克萊·佩克必須證明史蒂文斯和菲格利最近接觸過炸藥。
如果他們有的話，
它的殘留物會留在他們的衣服上。
我從史蒂文斯那裡找到了
靴子和他的衣服，乙二醇二硝酸酯，
這種物質只存在於炸藥中。
除了用於製造炸藥外，這種材料沒有其他商業用途。
調查人員已經掌握了證據。
他們將史蒂文斯和菲格利與炸藥以及製造炸彈的工具進行了匹配。
所有缺失的細節都是厄爾·菲格利本人補上的。
有了這些證據，
美國菸酒槍砲及爆炸物管理局 (ATF) 特工認定，麥克史蒂文斯在厄爾菲格利的幫助下，在羅徹斯特飯店房間裡製造了六枚炸彈。
實際上，
為了推卸自己的責任，
史蒂文斯確保菲格利在謀殺案中扮演了重要角色。
麥克·史蒂文斯當時正在使用厄爾。
替他做所有髒活累活。
他成功了，
我想，
至少幾個小時是這樣。
但不會持續太久。
史蒂芬的動機是復仇。
他決心要讓布倫達·沙維爾的家人為拒絕他付出代價。
為了確定這些炸彈是致命的，
他給每枚彈片都裝上了彈片。
我毫不懷疑，這些裝置的設計目的就是為了在打開時殺人。
它們是專門針對特定人員的、有明顯陷阱的裝置。
為了讓炸彈更難追踪，
史蒂文斯在包裹裡塞滿了來自布法羅的報紙，
所以看來包裹是從那裡寄出的。
不是從他在羅徹斯特的家。
在法庭上，
菲格利牽連了麥克史蒂文斯，
然後認罪。
他被判處20年監禁。
被判犯有造成五人死亡的罪行，
史蒂文斯被判處四個連續無期徒刑。
大多數時候，
當炸彈引爆時，
它開啟了一場痛苦的災難。
但在喬治亞州的一個小鎮上，
爆炸事件每天都在發生。
全世界，
爆炸事件的數量逐年增加。
一種酒精，
煙草，
槍枝研究顯示，從1990年到1994年，
光是在美國，報告的爆炸事件數量就幾乎翻了一番。
皮特·馬斯汀
ATF培訓負責人
從事爆炸事故調查工作超過30年。
出色地，
典型的轟炸機飛行員或許是徹頭徹尾的懦夫。
典型的轟炸機飛行員不會面臨…
他們也不想面對，
他們的對手。
他們更傾向於使用一切可能的詭計和掩護。
為了確保這些罪犯受到法律制裁，
美國菸酒槍砲及爆炸物管理局（ATF）將年輕的調查員和學生帶到布倫瑞克這個試驗場。
喬治亞州，
教他們如何抓炸彈客。
這裡，
美國菸酒槍砲及爆炸物管理局（ATF）負責訓練物證技術人員。
火災調查員，
示意圖藝術家
以及爆炸物技術人員。
在學院裡，
每項技能都需要透過反覆練習才能精進。
在這一天，
ATF炸彈現場教官將對他們的學生進行測試
透過引爆三枚汽車炸彈獲取知識，
模擬真實犯罪現場。
製造和包裝這些炸藥的人員都是訓練有素的專家。
他們的工作既棘手又危險。
爆炸物的威力不容小覷。
所以，
落入缺乏經驗的人手中，
掌握炸彈製造資訊可能會釀成災難。
正如講師拉里·凱西所解釋的那樣。
所有現有的資訊都沒有包含適當的安全預防措施。
以及從中汲取的經驗教訓…
掌握順序組裝工藝技能
出於安全考慮，需要了解的一些重要事項
那裡完全沒有。
所以他們始終面臨自爆的巨大風險。
我們常常接到電話，然後發現悲劇的後果發生在車庫或孩子們做實驗的地方，到處都是屍體殘骸和工具散落一地，到處都是死亡和破壞，這就是這件事令人悲傷的地方。
學院的教官在訓練課程開始時會先製作管狀炸彈。
這些炸彈不是模型。
它們是真的。
必須非常小心地裝填爆炸性粉末。
就算只有幾粒穀物卡在管螺紋裡，都可能引發爆炸。
一小簇火花，
甚至靜電，
可能會引燃火藥。
測試中，
炸彈的放置方式使得兩端的蓋子會射入引擎室和後座。
這使得學生們尋找這些資料的工作更具挑戰性。
所以那個大的高壓端蓋應該直接安裝到無線電區域。
所以它是前後方向，大致上是這種角度嗎？
是的。
好的。
當所有人都離開該區域後，
是時候引爆了。
爆炸之後，
美國菸酒槍砲及爆炸物管理局（ATF）調查人員檢查了殘骸。
一些較輕的碎片被拋射到數百英尺外的樹林裡。
由此形成一個巨大的調查區域。
這些碎片為學生提供了有關炸彈的組成以及它在車內放置位置的重要線索。
在現場，
任何細節都不能疏忽。
調查人員只有一次機會蒐集證據。
一旦場景發布，
這將非常困難。
即使在某些情況下並非不可能，
幾個小時後，回到那個場景或重現那個場景，
天，
或幾週後。
所以這是一個追求完美的千載難逢的機會。
很快就會發現這些小型管狀炸彈的破壞力有多大。
這次爆炸威力巨大，甚至連紙箱的一部分都穿透了汽車的鋼門。
其他碎片像切錫箔紙一樣切穿了屋頂。
教官們將幾種低爆炸藥混合成一種威力強大的混合物，以準備下一顆炸彈。
這項工作令人神經緊張。
必須將火藥壓入管道，並將雷管小心翼翼地用膠帶固定在裝填好的炸彈上。
在
有些情況下，
為了防止火災破壞學生需要使用的證據，座椅墊被浸濕了。
最後一個包裹已準備就緒，即將引爆。
我們剛剛收到…
爆炸之後，
學生們分成小組。
團隊領導給每個人分配任務。
查理，
射線，
瑞克，
坦率，
喬。
科林將擔任該小組的負責人。
你發現了什麼…
如果你覺得你發現了一些非常關鍵的證據，能夠帶給我們…
尤其是車上的那些人，
讓他們了解該設備是什麼，以便幫助他們更深入地研究某些事物。
我們來討論一下這個問題。
學生們齊心協力調查爆炸現場。
在現場，
美國菸酒槍砲及爆炸物管理局（ATF）的特工必須在巨大的壓力下快速工作。
學生們很早就開始接受教育。
他們需要與州和地方當局合作，
實驗室技術員
最重要的是，
彼此，
偵破一起案件。
其中一隊首先在現場周圍建立警戒線。
然後他們將該區域劃分成四個像限，再開始尋找碎片。
嘿，
吉姆。
看看他。
科林。
他看起來就像是ANCAP（澳洲全國兒童援助協會）的成員。
正確的？
學生們沿著停機坪走，
他們作為一個團隊共同前進，這樣就不會錯過任何證據碎片。
然後，每個部件都用粉筆圈或小橙色圓錐體進行標識，並分配一個編號。
在這樣一場爆炸性的場面中，
證據數量可能高達數千個。
一名隊員記錄每件物證的識別編號和確切位置。
測量碎片之間的距離，以繪製它們的位置。
另一組人員仔細檢查了車內的損壞情況。
他們的任務是弄清楚哪些碎片是汽車的一部分，哪些可能是炸彈的一部分。
對許多學生來說，
這是他們第一次近距離目睹炸彈造成的破壞。
這不會是他們最後一次。
雖然汽車的損壞看起來是完全的，
殘骸中仍殘留著寶貴的證據。
斧頭，
錘子，
然後，警方拿來撬棍，從車上撬出這些線索。
學生們對汽車進行了徹底的拆解，尋找可能嵌在儀錶板內或儀錶板後面的炸彈碎片。
他們永遠不知道會在哪裡找到最重要的證據。
學生隨後將車子移開，並在車底進行搜索。
炸彈向四方爆炸，
線索通常會嵌入瀝青路面中。
隨後，檢查人員清理了現場剩餘物品。
然後，將碎片仔細地透過細金屬絲篩進行篩選，以分離出任何可能被忽略的細小線索。
教官們透過在炸彈爆炸場景中加入混亂元素來加大壓力，增強真實感。
他們被稱為倖存者。
扮演者扮演驚慌失措的受害者和在爆炸中失去親人或受傷的家屬。
這些場景都是根據實際事件建構的。
學生必須學會在情緒激烈的氛圍中做到既堅定又富有同情心。
當演員們衝向那輛被炸毀的汽車時，
他們被學生們攔住，學生必須安撫他們，並讓他們遠離調查。
現場清理完畢後，
這段影片和照片都被拍了下來。
然後將碎片收集起來並送往實驗室。
如果學生們希望將來能抓到炸彈攻擊者，就必須學習這些徹底的調查方法。
你必須能夠在法庭上證明你的調查結果。
而且大多時候，
這需要法醫證據來證明炸彈落入了炸彈製造者手中。
在課堂上，
他們上了一堂解剖學課，
學習炸彈的關鍵部件。
磁帶，
管道，
雷管，
學生們開始仔細檢查所有電線，並將從爆炸現場收集到的證據拼湊起來。
訓練有素的ATF調查人員對於破案至關重要。
通常，
當炸彈爆炸時，
炸彈襲擊者遠在數英里之外。
但在佛羅裡達州的一個案例中，
他的襲擊目標離家如此之近，令人不寒而慄。
7月9日，
1985年
兩聲震耳欲聾的爆炸聲，
相隔幾秒，
震動了那不勒斯郊區一個寧靜的社區，
佛羅裡達。
科利爾縣警長辦公室的警員立即趕到了現場。
但爆炸已經奪去了兩人的生命。
富有的本森和赫奇斯煙草家族的女家長
瑪格麗特·本森和她的養子，
史考特
被殺害了。
瑪格麗特的女兒，
卡羅爾林恩
身受重傷。
警長辦公室知道，這種程度的破壞絕非偶然。
他們打電話給美國菸酒槍砲及爆炸物管理局（ATF）尋求協助。
特別探員拉爾夫·奧斯特羅夫斯基負責調查此案。
我在ATF工作的22年裡，
尤其是我在克里夫蘭的那段時間，
什麼時候
我曾參與過很多組織犯罪案件的調查，
爆炸事件
汽車炸彈襲擊，
這是，
無疑，
最嚴重的車輛爆炸案
我從未見過。
奧斯特羅夫斯基和他的團隊立即著手調查造成破壞的原因。
爆炸的雪佛蘭Suburban轎車碎片散落在周圍數公尺遠的地方。
通常情況下，
尤其是在如此大規模的爆炸事件中，
碎片可能會散佈到數百英尺之外，遠遠超出你的想像。
ATF特工與警方合作，制定了收集證據的程序。
這些特工之前已經多次這樣做過。
他們知道這個案子需要很長時間才能偵破。
所以到了第二天或第三天，
不言而喻，
當時的情景變得非常…
工作非常枯燥乏味。
由於氣味難聞，特工被迫戴上口罩。
他們出色地完成了任務，盡可能地找回了證據。
每個碎片都被做了標記。
粉筆勾勒出了爆炸後碎片落下的位置。
爆炸的可能原因很快就被找出來了。
他們發現了一些大型金屬管的碎片，但這些並非汽車零件。
美國菸酒槍砲及爆炸物管理局確信這輛車是被一枚威力強大的管狀炸彈摧毀的。
但他們現在必須確定它是如何建造的以及是誰種植的。
車輛完全損毀了。
在1978年，這算是一輛大型車輛。
雪佛蘭 Suburban
它的頂部被掀開了。
兩個
一輛車內裝有27磅重的管狀炸彈。
爆炸的威力造成了巨大的破壞。
隨著證據的不斷積累，
探員開始詢問證人。
正如我所說，
我接著…
他們首先交談的對像是史蒂文·本森。
家中唯一未受傷的人。
他的母親和哥哥都遇難了。
他的妹妹正在醫院裡與死神搏鬥。
然而，警方報告稱，史蒂文·本森表現得非常冷靜。
甚至樂觀向上。
這引起了科利爾縣隊長湯姆·斯托勒的懷疑。
我立刻懷疑事情有些不對勁。
這與剛剛發生的災難性事件完全不符。
爆炸發生後24小時內，
史蒂文·本森停止直接與警方交談。
所有問題都需透過他的律師轉達。
雖然對史蒂文·本森有所懷疑，
調查人員必須謹慎，不要妄下結論。
迄今為止，
他們沒有確鑿的證據證明或反駁班森參與其中。
現在就提出指控還為時過早。
他們沒有時間浪費在追查錯誤的線索。
我們追隨證據，無論證據將我們引向何方。
如果我們專注於一個主題，並將所有資源都投入到這個主題中…
而我們恰恰錯了，
這樣一來，我們就浪費了調查初期非常寶貴的時間，而這可能是最關鍵的時期之一。
回到警長辦公室，
調查人員開始研究現場的所有證據。
包括電子線路零件和電池，
觸發裝置的組成部分。
他們知道，安置炸彈的人在電子產品組裝方面有一定的專業知識。
拉爾夫·奧斯特羅夫斯基和傑克·甘特開始研究爆炸示意圖，
讓他們清楚地看到爆炸中心和方向。
我們今天看到的這些草圖的目的是為了幫助調查人員…
出庭作證
辯方會詢問他這些物品的每一件是在哪裡撿到的，他必須能夠作證說這些物品是他從車周圍的某個地方撿到的。
他必須能夠提供證據證明這篇文章的內容。
他必須能夠說出獲得該物品的日期和時間，並在事後確認這是他在犯罪當天獲得的物品。
如果沒有那份證詞，
該證據不能在法庭上使用。
示意圖顯示了爆炸後發現的每個證據的位置。
它們體積小，而且距離汽車很遠，證明了爆炸威力巨大，足以撕裂車輛。
地圖繪製完畢，證據蒐集完畢後，
調查方向轉向北方。
現場收集的碎片被送往亞特蘭大的ATF實驗室。
喬治亞州。
這裡，
調查人員將試圖從扭曲變形的車輛殘骸中找出線索。
法醫化學家沃爾特·米切爾
一個
美國菸酒槍砲及爆炸物管理局（ATF）26年老兵
首先對碎片進行了目視檢查。
透過顯微鏡，
米切爾研究了附著在樣本上的微小薄片狀顆粒。
他初步判斷這些顆粒是無菸火藥。
為了確認他使用的是無菸火藥，
米切爾必須用一種稱為薄層層析法的化學方法來測試。
第一的，
他在一塊玻璃板上塗了一層吸水層。
然後他把無菸火藥和未知樣本點在上面。
將玻璃杯浸入溶劑槽中。
當溶劑被吸入吸收層時，
它攜帶了少量溶解的粉末。
如果粉末相同的話，
它們會沿著玻璃向上移動相同的距離。
形成長度和顏色相同的條紋。
米切爾把它取下來晾乾了。
然後他將玻璃放在紫外光下，比較條紋的顏色。
在這種情況下，
無菸火藥和未知樣本的顏色相符。
將匹配的連勝紀錄長度進行比較，
也。
測試結果證實了米切爾的懷疑。
那不勒斯爆炸案中使用的是無菸火藥。
佛羅裡達。
但實驗室的科學家始終找不到任何方法將炸彈攻擊者與炸彈碎片連結起來。
那個證據必須來自其他地方。
在義大利那不勒斯，
佛羅裡達，
法醫調查人員開始追蹤他們認為裝有炸死本森一家的炸彈的金屬管的來源。
管道製造商會在產品上印上製造商標記。
幸運的是，
在爆炸中，標誌的剩餘部分足以辨認出來。
調查人員追溯到這些管道，發現它們來自鎮上唯一一家銷售該品牌管道的公司。
一名店員告訴調查人員，幾天前，
他把煙鬥賣給了一個戴著棒球帽和太陽眼鏡的男人。
買家稱他在德雷建築公司工作。
調查人員後來發現，根本沒有這樣一家公司。
他們把發票當作證據帶走了。
那些簽名只不過是潦草的塗鴉而已。
但這份文件包含了更具啟發性的內容。
發票上印有掌紋。
他們會不會是嫌疑犯的線索？
史蒂芬本森？
當局取得了本森本人的掌紋進行比對。
他們希望找到兩人之間足夠的共同點，從而進行配對。
在這種情況下，
這些出現在這些表格上的掌紋保存狀況極佳。
識別點可能達到了 60 到 75 個識別點。
毫無疑問，這些掌紋屬於史蒂文‧本森。
對史蒂文·本森的背景調查發現他沉迷於爆炸物。
在高中畢業紀念冊中，
他寫給前女友的獻詞是這樣的：
希望今年夏天能見到你。
然後我們就可以四處轟炸了。
我們掌握的資料顯示，他多年前在賓州就開始進行炸藥實驗。
我們曾與目擊者交談過，他們看到他拿著鞭炮。
使用銅管的M80、M100型裝置
使用遙控器燃放部分鞭炮。
為了解本森可能的殺人動機，
當局向財務審計師尋求協助。
審計員認定本森，
儘管他擁有家族財富，
是個糟糕的商人。
警方發現，史蒂芬的財務失敗範圍非常廣泛，以至於他開始偽造他母親帳戶上的支票。
瑪格麗特·本森發現這一點時
她威脅要將史蒂芬從遺囑中除名。
史蒂芬·本森是不是看到了獲得那數百萬美元的明確途徑？
調查人員認為，本森利用他在電子方面的專業知識製造了兩枚致命炸彈以及他用來引爆炸彈的觸發裝置。
爆炸發生當天早上，
史蒂芬告訴大家他要去買咖啡和甜甜圈。
但警方認為，正是在這個時候，他把炸彈放在車上了。
完成那件事之後，
他只需要引爆炸彈就行了。
他將繼承家族的巨額財富。
或者至少，
這就是他的計劃。
史蒂芬把炸彈放在車底之後，
他開車回家了。
他大約離開了45分鐘。
卡羅爾林恩
瑪格麗特，
史考特
於是，史蒂芬開車前往墨西哥灣沿岸，考察適合興建新房的房產。
卡羅爾林恩報告說，史蒂芬鎮定地與眾人並肩而行。
他絲毫沒有流露出自己即將點燃的悲劇的跡象。
但就在他們準備上車的時候，
卡羅爾琳恩察覺到有些不對勁。
卡洛琳告訴我們，那天早上他們上了車準備離開時，
當時的情況看起來不太對勁。
她注意到斯科特是司機。
斯科特很少擔任駕駛員。
她注意到母親坐在前座。
母親很少坐在前座。
因為她常常暈車，所以那裡成了她的住處。
按照他的計劃，
史蒂芬確保每個人都上了車。
就在他們即將離開的時候，
史蒂芬藉口去拿他忘記帶的東西而離開了。
他消失在了房子裡。
對爆炸案的調查發現了逮捕和定罪史蒂文·本森所需的證據。
他被判處終身監禁。
炸彈是由一些有著非同尋常的復仇慾望的人用普通材料製造的。
易於隱藏，
徹底的毀滅性打擊，
炸彈隨時可能引爆。
任何地方。
正是這個簡單的道理，使得爆炸案對調查人員來說極具挑戰性，也讓我們其他人感到不寒而慄。
但調查人員佔有優勢。
當轟炸機發動攻擊時，
他總是把武器留在犯罪現場。
而他的罪惡感也殘留其中。
1963年，
偵探們調查了加州一名女性被謀殺的案件。
但科技花了近30年才追上殺手。
一個垃圾袋是偵探們掌握的關於連環殺手身分的唯一線索。
迄今為止，
他們的搜尋最終都以失敗告終。
但一項新的指紋辨識技術將給他們最後一次機會，將兇手繩之以法。
在佛蒙特州的一起謀殺案調查中，
警方已經鎖定嫌犯。
現在他們只需要確鑿的證據就能定他的罪了。
案件的關鍵在於凶器上發現的血跡斑斑但已變形的掌紋。
在那些看起來幾乎毫無希望的情況下，
科學從兇手死亡時留下的痕跡中找到了答案。
1985年，
聖地牙哥出現了一名連續殺人犯，他當時正在逍遙法外。
加州。
兇手以妓女和其他女性為目標。
他會強姦並殺害她們，
然後將屍體丟棄在垃圾箱裡。
為了抓住他，
警方需要辨認他的指紋。
事實證明，這很難做到。
5月9日上午，
1986年
警方接到一名女子的報警電話，說她在倒垃圾時看到了可怕的一幕。
兇手的最新受害者。
當他們到達時，
他們看到了似曾相識的一幕。
垃圾箱裡有一具屍體。
這次，
兇手用兩個垃圾袋包裹著它，垃圾袋之間用膠帶連接。
將屍體丟棄在垃圾箱後，
他用毯子蓋住了它。
警方詢問了鄰居，以了解他們是否看到任何可疑人員。
沒有人發現任何異常情況。
兇殺案偵探趕到現場展開調查。
緊急救援人員趕到現場將屍體運走。
受害者被確認為喬安妮·斯威特。
一名妓女。
她遭到強姦並被勒死。
她的幾根肋骨都斷了。
那是連續殺人魔的慣用伎倆。
兇手會再次逃脫警方的追捕嗎？
這將會是一起棘手的案件。
由於大多數受害者都是妓女，
這些謀殺案並非總是被報導出來。
或者說，少數目擊證人的證詞不可靠。
但這一次，
偵探們從垃圾箱裡提取到了一個指紋。
偵探丹·哈特菲爾德是為阻止這波可怕的殺戮浪潮而成立的專案組成員之一，以免事態進一步惡化。
首先，
工作小組的全部重點是調查女性問題，
主要是妓女，
在聖地牙哥市和該縣都發現了被謀殺的受害者。
大約有35到40起未破案件。
喬安妮·斯威特案是最新一起案件。
如果運氣好的話，
這將是最後一次。
偵探們認為兇手就住在附近或在該社區工作。
另外兩名妓女
附近垃圾箱也發現了屍體。
我們在與喬安妮·斯威特案相鄰的另一個垃圾箱裡發現了塔拉·辛普森的屍體。
垃圾箱位於巷子的T字路口。
清晨時分
警方被叫到了這裡。
他們發現垃圾箱完全被淹沒了。
消防局發現裡面有一名女性，她被嚴重燒傷。
由於她嚴重燒傷，許多證據都遺失了。
幾個月後
塔拉·辛普森的遺體在這裡被發現。
我們沿著同一條小巷往前走了幾個街區，在另一個垃圾箱裡發現了特麗娜·卡彭特的屍體。
那名木匠也是被用手勒死的。
當時她被裹在一個綠色帆布袋裡。
哈特菲爾德確信所有女性的死亡都是同一個人所為。
但調查並未發現任何嫌疑人。
警方對檔案中的指紋進行人工搜索，未能找到與在發現斯威特屍體的垃圾箱上發現的指紋相匹配的指紋。
留下腳印的人沒有犯罪紀錄。
案件至今未破。
三年後，
指紋專家黛安唐納利加入了專案小組，參與喬安妮斯威特案件的調查。
1989年，我應兇殺案調查小組的要求參與了此案的調查。
這是他們要求重新審查一些證據的案件之一，看看我們目前是否還能做些什麼。
她了解到，指紋專家已經嘗試使用一種名為龍膽紫的化學物質，從固定屍體周圍垃圾袋的遮蔽膠帶上提取指紋。
此方法可以顯現黏性表面上留下的指紋。
當手指接觸到膠帶的黏性面並移開時，
皮膚細胞殘留下來。
龍膽紫會將這些細胞染色。
顯露出印刷圖案。
專家們反覆進行了這個過程。
但連一張紙都沒印出來。
然後，
唐納利加入特別行動組後不久，
她和聖地亞哥的偵探們取得了突破性進展。
他們決定使用新的電腦指紋匹配系統再次嘗試識別垃圾箱上的指紋。
在確定最終人選之前，曾考慮過幾名嫌疑人，但都排除了他們。
這些版畫屬於一個名叫布萊恩·莫里斯·瓊斯的人。
聖地亞哥謀殺案發生時，
他從未被逮捕過。
自那以後，
瓊斯曾因強姦罪被定罪。
搶劫，
以及綁架妓女。
他成為喬安妮·斯威特謀殺案的主要嫌疑犯。
但偵探們知道，從垃圾箱裡找到的指紋不足以立案。
瓊斯會有不在場證明。
他的母親住在與發現斯威特屍體的小巷相鄰的一棟建築物裡。
當然，你完全可以合乎邏輯地推斷，他的辯護理由是他只是在倒他母親的垃圾。
所以我們需要更具體的東西。
那句老話所說的“棺材上的釘子”，
將他與這起謀殺案聯繫起來，或許還與聖地亞哥其他一些女性謀殺案聯繫起來。
即使沒有列印件，
丹·哈特菲爾德強烈預感瓊斯謀殺了喬安妮·斯威茨和其他人。
根據哈特菲爾德的設想，
瓊斯很可能在林蔭大道上徘徊，尋找犯罪目標。
他會挑選一個妓女，趁母親上班時帶她去母親的公寓。
他會像個典型的客戶一樣行事，
但當晚最終以謀殺案告終。
之後，
他會把屍體包起來，然後拖到垃圾桶那裡。
就像他在倒垃圾一樣。
瓊斯當時仍因較輕的罪行在獄中服刑。
但他10年後就有資格獲得假釋。
如果哈特菲爾德能將他與喬安妮·斯威特謀殺案聯繫起來，
他會確保瓊斯永遠出不去。
我相信當
瓊斯先生被甩了
喬安妮·斯威特
垃圾箱裡的屍體
他可能覺得既然前兩起謀殺案都逍遙法外，這次也能逃過懲罰。
為了證明瓊斯
有罪，
偵探們將希望寄託在最新的指紋辨識技術上。
停滯了三年，
喬安妮·斯威特謀殺案的調查在 1992 年迅速展開。
偵探們再次將調查重點放在兇手用來包裹受害者的垃圾袋上。
六年前，
袋子上沒有發現任何指紋。
但丹·哈特菲爾德和黛安·唐納利確信腳印就在那裡。
在我調查這些案件的時候，
我的感覺是，
實際上，
垃圾袋上的潛在指紋。
我們只是沒有使用正確的方法。
我四處打聽了一下。
我和聯邦調查局談過了。
他們告訴我，英國和加拿大皇家騎警都在使用一種技術。
一種稱為真空金屬沉積的技術
於是我打了電話給加拿大。
我發現他們實際上正在使用這個
他們掌握了從塑膠中提取潛在指紋的技術，並且非常樂意為我們服務。
唐納利將證據帶到了渥太華的加拿大皇家騎警實驗室。
她抱著希望，但這些照片已經有六年歷史了。
它們是否已經劣化到無法進行該製程的程度了？
他們非常樂意在這件事上幫助我。
但他們對獲得任何可識別的印記並不抱太大希望。
過程，
也稱為真空金屬沉積，
在美國開發，
但大多數地區沒有足夠的資金來利用它。
它在歐洲和加拿大使用更為廣泛。
它的主要應用領域是塑膠。
但對於加拿大皇家騎警的指紋專家帕特·勒圖爾內斯來說，
這是一個用途廣泛的方法，當其他所有方法都失敗時，它都能奏效。
雜誌紙張之類的東西上也可能留下指紋。
紙巾
組織，
非常精美的展品。
它在某些方面的應用有限。
但實際上，當別無他法時，
有用。
如果我們挑選最好的展品，
實心塑膠材質的展品，
關鍵在於保持清潔，然後將其放入腔室的工作夾具中。
謹慎處理證據，
勒圖爾紐斯將它放入房間。
幾毫克黃金沉積在加熱元件上。
腔室密封後，
水泵產生真空。
一旦它處於真空狀態，
金源被加熱，
那熱量會熔化金屬。
金屬幾乎會液化，
熬，
然後你可以把它和蒸汽進行比較。
它會筆直向上移動，並在撞擊的表面上凝結。
薄薄的，
垃圾袋的塑膠表面覆蓋著一層看不見的薄膜。
如果包包上沒有指紋，
金層厚度均勻。
但如果指紋存在，
黃金會沉入其中。
保留印刷品上油膩的紋路，使其不被塗層覆蓋。
然後重複上述過程，加入幾毫克鋅。
就像黃金一樣，
鋅在物證室中汽化。
它只會重新凝結在其他金屬上。
所以它只會附著在先前的金層上。
但是，在沒有黃金的指紋油性殘留物上，鋅不會附著在上面。
最後得到的是高對比的指紋。
這些袋子從密閉空間取出並進行了檢查。
這一刻將決定對瓊斯的指控是否成立。
經過六年的躲藏，
袋子上的圖案終於顯現出來了。
和他們一起，
一起原本毫無進展的案件卻掃清了一個重大障礙。
我們知道這個展覽已經有六年歷史了。
我們知道它與一起謀殺案有關，這使它成為一起備受矚目的案件。
當我們把它從密閉室裡取出時，看到裡面的潛伏物，真是令人興奮。
在垃圾袋上發現的潛在指紋與布萊恩莫里斯瓊斯的指紋相符。
真空金屬沉積過程使哈特菲爾德和唐納利得以將他與謀殺案聯繫起來。
釘子和棺材是，
實際上，
從垃圾袋上提取的潛在指紋，經鑑定無疑地與布萊恩瓊斯相符。
他根本無法證明這些腳印不是別人的。
那簡直是壓垮駱駝的最後一根稻草。
就我而言。
1996年，
加州對布萊恩·莫里斯·瓊斯進行了審判，指控他謀殺了喬安妮·斯威茨以及其他幾項相關罪行。
他被判有罪並被判處死刑。
指紋偵測技術的進步破解了一樁看似毫無希望的案件。
我對此感覺非常好。
儘管這些受害者是妓女，但事實是，
他們也是人。
和
我認為憑藉他的信念，
我相信他們已經得到了公正的審判。
正義得到了伸張。
真空沉積過程提高了布萊恩瓊斯
指紋證實了他的罪行。
但最先發現他的是一台電腦。
在加州的另一起案件中，
偵探們利用電腦技術，追捕了一名長達三十年的兇手。
10月2日，
1963年
索拉·羅斯獨自一人在好萊塢的公寓裡度過一個寧靜的夜晚。
加州。
她一個月前才租下這間公寓。
與丈夫分居後，
她慢慢地適應了獨自生活。
羅斯曾做過服務員，
她空閒時間大多獨來獨往。
這套位於底層的公寓被認為位於安全的社區。
即使對於獨居的女性來說也是如此。
但那天晚上…
有人侵犯了那份安全。
索拉·羅斯成了他的目標。
當她安頓下來準備迎接夜晚時，他在黑暗中靜靜等待。
當她的燈熄滅時，
他採取了行動。
羅斯漸漸睡著了，
他撬開廚房水槽上方的一扇窗戶，爬進了她的公寓。
一次
裡面，
他溜過廚房，躡手躡腳地朝臥室走去。
當他到達那裡時，
他發動了攻擊。
經過一番激烈的搏鬥，
索拉·羅斯
43歲
已經死了。
第二天羅斯沒有來上班，
她的雇主給她打了個電話，
但沒有收到回覆。
擔心的，
他報了警。
當他們到達時，
他們在臥室裡發現了索拉·羅斯的屍體。
警方詢問了鄰居，
但沒有人看到有人進出羅斯的公寓。
誰也沒聽到任何動靜。
這是好萊塢這個寧靜社區經歷過的最嚴重的罪行之一。
將近35年後，
洛杉磯警探麥克麥克唐納前往犯罪現場。
當時的好萊塢與今日的好萊塢截然不同。
我是說，
當你回想起1963年的好萊塢時，
它仍然是電影業，
這裡仍然有很多獨棟住宅。
幾棟公寓大樓，
一個截然不同的世界。
與今天相比，當時的犯罪率幾乎可以忽略不計。
現在的好萊塢
我們的平均值在以下範圍內：
每年發生50至60起兇殺案。
回到1963年，
他們有四個。
這起謀殺案引起了巨大轟動。
洛杉磯警察局兇殺案調查科將此案列為最高優先級。
起初，
只指派了兩名偵探負責此案。
但這個數字很快就上升到了六個。
最終，
32名身穿制服的警員和兩名警長參與了調查。
他們走訪了附近街區，尋找嫌疑犯。
公寓內部，
專家提取了指紋。
廚房內及整棟房子都發現了掌紋和指紋。
在住宅內提取到了大約27枚指紋。
從前窗通往臥室。
警察們努力尋找指紋。
附近居民一無所獲。
破案只能靠指紋專家了。
留下了一長串指紋，
偵探們確信他們一定能抓到兇手。
他們的自信並非毫無根據。
一百多年來，
指紋辨識已被證明是將罪犯與犯罪聯繫起來的最有效方法之一。
這項科學研究可以追溯到1880年。
當時蘇格蘭醫生亨利·福爾斯提出，手指和手上的脊紋圖案可能有助於識別罪犯。
1901年，
蘇格蘭場採納了這個想法。
世界其他地區很快也跟進。
指紋辨識之所以有效，有兩個原因。
第一的，
沒有兩個人的印花圖案是相同的。
其次，
人的指紋終生不變。
人類手指和手部的皮膚上有凸起的紋路，稱為摩擦脊。
這有助於我們更牢固地抓握物體。
它們的表面始終覆蓋著一層從微小毛孔滲出的汗水。
曲線，
循環，
脊的其他特徵可以有數十億種組合。
在犯罪現場，
如果犯案者接觸過血液，可能會留下明顯的指紋。
潤滑脂，
或其他深色物質。
如果他碰到柔軟的東西，
像橡皮泥一樣，
指紋可能會印在它的表面。
但大多數指紋都是肉眼看不見的。
也稱為潛在指紋。
它們由大約 98% 的材料製成
汗液和 2%
身體油。
我們幾乎在所有接觸過的東西上都會留下它們。
就像相機裡的底片一樣，
它們必須經過開發才能被看到。
洛杉磯警察局指紋實驗室的指紋專家長期以來一直依靠粉末來顯現潛在指紋。
自從指紋辨識技術出現以來，它一直是辨識身分最常用、最有效的方法之一。
用駝毛刷輕輕塗抹時，
粉末會附著在指紋中的水分上，
提供精細的圖像。
然後，偵探用透明膠帶取下指紋，並將其貼在一張寫有他姓名首字母的卡片上。
時間，
日期，
以及列印位置。
如果該列印件將作為法庭證據，那麼這些詳細資訊至關重要。
負責索拉羅斯案件的指紋專家從她在好萊塢的公寓中提取了指紋和掌紋後，
他們必須證明這些物品屬於犯罪者。
也不排除它們可能屬於其他人。
偵探們從所有與索拉·羅斯有過接觸的人那裡獲得了所謂的排除指紋。
他們能夠聯繫到這些人。
餐廳，
她工作過的地方。
他們對在場的每個人都採集了指紋。
他們甚至走得更遠。
作為當地送貨員，
就服務而言，
送雞肉，
郵寄人員，
新聞界人士。
任何與這個地方有過接觸的人，
他們退房了。
在所有其他人員都被淘汰後，
偵探們得出了唯一可能的結論。
這些指紋屬於兇手。
現在，這些指紋可以送到實驗室，由指紋鑑定人員與檔案中罪犯的指紋進行比對。
即使是最小的違法行為，警察也會隨時進行逮捕。
他們要求對被捕者進行指紋採集。
這些列印件已存檔。
在某些情況下，
移交至其他警務管轄區。
如果嫌疑人再次涉嫌犯罪，
他的作品將可供比較。
傳統的指紋採集方法是墨捲法。
每個手指都在印泥上滾動，
然後將被捕者的姓名和個人資料印在卡片上。
然後，該檔案被加入到指紋檔案中。
最近，
一些地區已經開始將指紋掃描輸入電腦。
掃描器會將列印件產生數位影像，以便將其新增至資料庫。
一道光束取代了墨墊。
無論哪種方式，
比對過程從檢驗人員將犯罪現場的指紋與警方檔案中的指紋進行比對開始。
如今比對指紋的方法與 1963 年基本相同。
考官必須尋找匹配點。
識別。
摩擦脊排列成拱形，
循環，
以及旋紋。
有時它們會突然結束。
有時它們會分裂成兩半。
鑑定人員在進行身分識別時會考慮所有這些特徵。
如果匹配的足夠多，
這樣他就能確定自己看到的是同一個人的指紋。
在 Thora Rose 的案例中，
洛杉磯警探們查閱了檔案中的所有指紋。
如果沒有匹配項，
他們派了一名偵探前往州首府薩克拉門托，以擴大全州範圍的搜索範圍。
他仔細查閱了每一份文件，
查看多達 30,000 個指紋。
這項勞動耗時數月，
但仍然沒有匹配項。
我是說，
這一點值得肯定，他們在這個案子上投入了難以置信的大量人力。
即便他們做了這麼多，
這可能比我們今天利用犯罪所能做的事情多出數千倍。
他們還是沒能想出任何辦法。
儘管兇手留下了許多指紋，
偵探們無法將他們與任何有犯罪記錄的人匹配起來。
案件尚未偵破。
文件已被刪除。
殺害索拉·羅斯的兇手逍遙法外。
三十年後，時間和科技才將他徹底清除。
索拉·羅斯遇害三十年後，
一套新的指紋比對電腦系統上線運行。
自動指紋辨識系統
或 APHIS，
承諾將徹底改變指紋辨識領域。
它比舊方法快得多，匹配列印件所需的時間僅為原來的幾分之一。
指紋鑑定員唐納德·基爾是洛杉磯警察局最早使用美國動植物衛生檢驗局（APHIS）的人員之一。
這套指紋辨識系統需要一段時間才能適應。
它是新的。
需要時間才能意識到這一點。
我們當時有很多案件需要偵破。
Keir 和他的同事首先利用 APHIS 將從當前犯罪現場收集的指紋與 APHIS 檔案中的指紋進行比對。
然後他們進行了一項實驗，看看該系統是否可以透過匹配以前未匹配的指紋來解決舊案件。
他們選擇了 50 起舊兇殺案進行測試。
APHIS能否讓一些已經賣聲匿蹟的案例重獲新生？
為了找出答案，
凱爾去了警察局地下室的檔案室。
那裡，
在三十年或更久的塵埃之下，
書架上堆滿了舊有的指紋檔案。
他們因各種罪行而被抓獲，
部分問題已解決。
有些人則不然。
他提取的文件中有一份包含索拉·羅斯謀殺案的指紋。
這是選定的最早的案例。
時隔近30年找到嫌疑人的可能性似乎微乎其微。
但自 1963 年以來，警方檔案中已新增數百萬份指紋；
以及APHIS系統以閃電般的速度對它們進行比較的能力，
偵探們看到了一線希望。
但首先，
需要對羅斯案中的指紋進行處理。
在 APHIS 能夠識別任何指紋之前，
檢查人員必須將其放大五倍進行拍攝。
與在警察局從嫌疑人身上提取的指紋相比，
犯罪現場大多數指紋的紋路和圖案都比較模糊。
檢查者必須仔細地在描圖紙上增強圖案。
否則，
電腦掃描器將無法讀取它。
我畫出圓圈的地方，就是指紋圖案中脊線結束的地方。
我們希望確保這些資訊非常清晰，因為電腦就是利用這些資訊進行搜尋的。
它們被稱為細節或特徵。
我經常檢查它，看看有沒有遺漏什麼。
回顧一下我在這裡都做了些什麼。
當潛在指紋無法辨認時，
檢查者必須對線條和細節進行猜測。
追蹤結果被掃描到電腦中。
檢查員清除螢幕上任何模糊的線條，並識別潛在指紋的顯著特徵。
計算機將利用檢驗員的檢測結果來識別潛在指紋。
以此作為參考框架。
然後，APHIS開始進行配對過程。
電腦會查看未知印刷品的幾個區域。
然後，它會將這些點與資料庫中的印記進行比較。
它根據每份印刷品與未知印刷品的匹配程度對其進行排名。
在另一個房間裡，
APHIS 的大型主機在數百萬個數位化指紋中搜尋匹配項。
不到一個小時，
它完成的工作通常需要幾個月的時間才能完成。
然後，
系統會給出最接近的匹配結果。
但最終的比對結果還是要由閱卷人目測來決定。
APHIS 識別出的指紋將與嫌疑人的指紋進行比對。
有很多東西可能匹配，
但如果你覺得某個細節顯然是無關緊要的小事，
例如這個，它就相當大。
一條短線，
看起來可能就是那裡了。
但旁邊就是另一道山脊的盡頭。
這裡根本沒有那樣的東西。
所以我大概會忽略那條。
AFIS系統取得了顯著成效。
在其營運的第一年，
舊金山警方成功偵破了816起懸案。
其中包括52起兇殺案。
洛杉磯警方希望在偵破未破案件方面也能取得類似的成功。
他們沒有失望。
他們錄入索拉·羅斯案的指紋後不久，
APHIS取得了成功。
電腦篩選出了三名嫌疑人，
其中一人名叫佛農·羅賓遜。
1963年，
羅賓遜當時並未逮捕。
所以他的指紋沒有存檔。
但此後他曾多次被捕。
所以他的指紋被存檔了。
偵探們利用美國動植物衛生檢驗局（APHIS）的調查結果，將他列為嫌疑犯。
偵探麥克麥克唐納負責領導這項新的調查。
我最關心的是看看先生是否
羅賓遜是否應該在那裡，這並不重要。
我想確認他不是要見的偵探或警察，也不是醫護人員，或因為某些原因不是這位女士的朋友。
羅賓遜
指紋恰好在那裡。
當排除所有其他可能性後，
麥克唐納得出結論，羅賓遜很可能是索拉·羅斯的兇手。
就這樣，
我們的指紋採集人員取得了額外的指紋。
開始手工搜索，
將犯罪現場的指紋進行實地比對，以核對先生的指紋。
羅賓遜的版畫，
大家最後還是回到了先生身上。
羅賓遜。
我是說，
在此刻，
這點毋庸置疑。
洛杉磯警方追蹤羅賓遜至明尼阿波利斯，
明尼蘇達州
如今他已成家，在維修公司擔任管理職。
他否認犯下此罪。
堅稱在謀殺案發生時，
他當時在聖地牙哥的海軍基地，那是他駐紮的地方。
但海軍記錄顯示，羅賓遜在謀殺案發生之日已經完成了訓練。
他的不在場證明缺乏證據。
真正打動陪審團的是：
我的意思是，指紋就在那裡。
這一點你無法否認。
我的意思是，我們說的可不是一兩個指紋。
我們正在交談
二十多個指紋。
我們正在從入口處開始，一路追蹤到整棟房子，一直追蹤到發現受害者的地方。
殺死索拉·羅斯之後，
佛農·羅賓遜成功逃脫抓捕近30年。
他的生活發生了改變，
但他的指紋卻沒有改變。
在將它們與兩名女性的血液進行比對後，
羅賓遜被判謀殺罪名成立，並被判處終身監禁。
蜜蜂，
犯罪身分識別的重大突破，
終於為索拉·羅斯伸張了正義。
儘管美國動植物衛生檢驗局（APHIS）已大幅提高了指紋與罪犯配對的幾率，
如果沒有清晰的列印件作為參考，那就毫無用處。
但犯罪現場往往雜亂無章，犯罪者也不一定會在方便的地方留下指紋。
在佛蒙特州的一個案例中，
一起謀殺案的調查取決於兩張脆弱且位置不當的指紋，以及一名調查員試圖解讀它們的努力。
1992年陣亡將士紀念日，
倫·米歇爾森舉辦了一個派對。
他和朋友們告別了佛蒙特州寒冷的冬天，迎來了夏天的開始。
但一位不速之客差點毀了這場慶祝活動。
聚會接近尾聲時，
他試圖開著米歇爾森的車，帶著其中一桶啤酒逃跑。
但米歇爾森的三個朋友當場抓住了他。
他們把他趕出了那片地盤，並取回了酒桶。
騷動平息，酒桶也空了，
三人決定到附近的酒館繼續慶祝。
米歇爾森待在家裡。
45分鐘後，一行人返回了房子。
精神狀態依然很好。
起初，
他們完全沒有註意到主人已經不見蹤影。
當他們呼喚他時，
他沒有回答。
他們以為他去睡覺了。
直到其中一人注意到另一個房間裡有些奇怪的東西，可怕的真相才浮出水面。
一根看似從地板上伸出的滑雪杖，其實嵌在了米歇爾森的頭骨裡。
他們打電話給佛蒙特州州警，
他們立即趕到現場。
米歇爾森的朋友們無法相信，幾個小時前還和他們一起歡笑的朋友，如今卻已躺在地上死去。
在警方提交報告期間，
偵探們對房子進行了徹底搜查，尋找線索。
他們對這起殘忍的犯罪現場進行勘查後，在廚房水槽裡發現了一把帶血的刀。
看起來受害者在被滑雪杖反覆戳刺頭骨之前，曾被刺傷數次。
據邁爾斯·赫弗南警官稱，
受害者並沒有輕易死去。
他顯然捲入了一場鬥爭，
他衣服上沾滿了血跡。
走廊的牆上有很多血跡。
當被問及時，
發現屍體的三名男子向偵探們講述了試圖偷走米歇爾森的汽車和啤酒桶的人的情況。
他的名字叫羅伯特‧普蘭特。
他跟著一位受邀的客人一起來的，隨著夜幕降臨，他變得越來越不耐煩。
他們回憶說，他穿著白色鞋子，鞋帶是粉紅色的。
在赤腳屍體附近發現的正是這雙鞋。
米歇爾森穿的牛仔靴不見了。
隨著警方繼續調查，
接到電話，說有一輛車在不到一英里外衝出了路面。
舉報人是鄰居羅伯特·薩爾茲曼。
先生。
薩爾茲曼當時和妻子、小孩在客廳裡，聽到汽車衝出路面的聲音。
他出來觀察
羅伯特普蘭特從車上走到先生家的前廊。
薩爾茲曼的住所。
他與…進行了一次討論
羅伯特普蘭特。
最初，
這株植物看起來很討人喜歡。
他問能不能叫拖車。
先生。
薩爾茲曼表示同意。
但是，
植物變得極具侵略性，打破了一扇窗戶。
薩爾茲曼把他趕出了自己的地盤，並報了警。
他們幾分鐘內就趕到了，並在路邊找到了那輛車。
它與格倫·米歇爾森的車輛描述相符。
但普蘭特卻不見蹤影。
顯然，
他徒步逃跑了。
警方在樹林裡搜尋了很久，很快就找到他了。
昏倒在樹下。
他腳上穿著米歇爾森的牛仔靴。
他被帶到警局接受訊問，並因謀殺罪被立案調查。
表面上看，
看來赫弗南對他的指控證據確鑿。
但普蘭特否認了這項指控。
警方沒有目擊證人。
理論上，
Plant 可以聲稱，謀殺案是由其他人犯下的，而他只是偷了 Michelson 的財物。
偵探們會嘗試用法醫證據來強化他們的間接證據。
植物的指紋。
他們認出了從牆上取下的印刷品。
水槽，
抽屜幾乎沒有價值。
因為普蘭特曾是米歇爾森派對的客人。
但他們在滑雪杖的握把上和屍體附近的門框上發現了血跡。
如果這些腳印能夠被確認為羅伯特普蘭特的，
警方將最終鎖定案件。
為了幫助他進行身份識別，
赫弗南請來了佛蒙特州公共安全部法醫實驗室的指紋專家約翰‧克雷頓。
因為這些指紋是刻在受害者乾涸的血跡上的，
它們既極具罪證性，又極度脆弱。
傳統的撒粉方法效果不佳。
幸運的是，
克雷頓擁有充足的工具和手段來恢復難以辨認的指紋。
印刷品的凸起程度取決於其所處表面的類型。
基本上，送至實驗室進行指紋鑑定的證據有兩種類型。
證據分為多孔證據和非多孔證據。
這些易碎的證據是紙張、紙板以及類似的東西。
而無孔的證據是木材。
塑膠,
金屬，
玻璃，
諸如此類的事情。
因此，根據證據的類型，將決定你需要進行哪種類型的檢查。
紙張和其他多孔表面不會留下水分，粉末無法附著。
從這些表面提取印記的一種經典方法是碘熏法。
將碘晶體放入玻璃管中。
然後將管子填充玻璃纖維和硫酸銅。
呼吸穿過晶體時會加熱它們。
產生煙霧。
當氣味接觸到指紋時，
碘與脂肪油發生反應，
使它們可見。
這種方法的缺點是，碘揮發後，大約 20 分鐘後指紋就會消失。
他們必須在怒氣沖沖之後被拍照。
這樣警方就會有他們的紀錄。
另一種在紙張上尋找指紋的方法是，用一種稱為茚三酮的化學物質噴灑紙張表面。
茚三酮是一種噴霧劑或化合物，可與印痕後期沉積的汗液（包括外分泌汗水和皮脂汗液）中的胺基酸發生反應。
將茚三酮噴灑在紙上。
將反應物吸附到多孔材料上，然後進行催化；或透過施加熱量和水分來催化反應。
通常用熨斗熨燙。
這樣可以更快顯影照片。
否則，你就得把它們放在黑暗處，等待 24 到 72 小時，才能讓潛在的印痕顯現出來。
因為指紋中的胺基酸需要很長時間才會消失，
茚三酮已被用於顯現長達 15 年的潛在指紋。
強力膠也已成為指紋鑑定人員的必備工具。
技術名稱為氰基丙烯酸酯
它用於塑料等無孔表面。
脆弱的印記很容易在塗抹粉末時被刷掉。
強力膠常用於顯影汽車內部的印刷圖案。
將膠水倒入小容器中加熱。
車門關得很緊。
當膠水被加熱時，
它的氣味會附著在潛在指紋中的水分上，並將其固定住。
這樣，檢驗人員就可以使用傳統的粉末，而不用擔心會破壞指紋。
格倫·米歇爾森案提出了另一系列不同的問題。
受害者屍體附近門框上的血手印幾乎看不見，太脆弱無法被提取。
克雷頓要求偵探們拆下那部分門框。
門框上印有圖案，然後寄給他，以便他可以在更可控的環境下檢查。
克雷頓的任務是在不破壞門框的前提下，使上面的圖案清晰可辨，然後他就可以將其與羅伯特·普蘭茨的圖案進行比較。
第一的，
他拍了照片，以便在手術前留存證據記錄。
在任何物理或化學反應發生之前，都會對物證進行拍照，以便…
恢復並保留物品上存在的任何潛在細節。
然後，
然後我們可以進行各種工藝流程，以在該物品上形成潛在印記。
克雷頓用一種叫做氨基黑的著色劑噴塗了門框。
該化學物質與血液發生反應，
加深印刷顏色，使其更容易識別。
氨基黑是一種蛋白質染色劑。
它會給血液中的蛋白質染色。
所以當手指上的壓痕或輪廓沉積在血液中時，
Amido Black 將會…
印象更糟了。
這樣可以使其與背景形成更鮮明的對比。
大多數情況下，血指紋非常脆弱。
所以用膠帶黏不起來，否則會損壞它們。
即使它們已經透過 METO 開發出來。
反而，
克雷頓拍攝了增強後的照片。
當他將其與植物進行比較時，
匹配成功。
但普蘭特有可能是在其他人犯下罪行後才接觸到沾滿血跡的門框。
指控普蘭特的證據必須在排除合理懷疑的情況下，才能使陪審團確信他有罪。
格倫·米歇爾森謀殺案的無可辯駁的證據尚未得到處理。
格倫米歇爾森遭遇了一場冷酷無情的謀殺，
一根滑雪杖穿透了他的頭骨。
羅伯特·普蘭特是頭號嫌疑人，
但偵探們能把他和這起犯罪連結起來嗎？
答案就在於武器握把上留下的血手印。
為了識別該圖案，
約翰·克雷頓需要把它拍下來。
第一的，
他得讓它更顯眼一些。
說起來容易做起來難。
最大的難題是，那是一個黑色的滑雪杖握把，上面卻留下了深紅棕色的血跡印記。
現在我必須做的就是提高對比度，要么提亮黑色滑雪杖握把的背景，要么提亮血跡本身。
克雷頓用聚光燈照亮了這幅版畫。
一種可以投射寬光譜波長的燈。
光線產生的對比度足以拍攝照片。
但克雷頓還面臨第二個問題。
手把的弧度導致相機鏡頭無法讓整個列印件保持清晰對焦。
我必須不斷旋轉滑雪杖的握把，才能在圖案區域或潛在印痕中獲得足夠的特徵，從而獲得足夠的資訊進行識別。
透過控制握法，
克雷頓成功拍到了該印刷品的清晰照片。
經過處理後，
他將這幅版畫與普蘭特的作品進行了比較。
匹配成功。
克雷頓將凶器牢牢地放在了普蘭特的手裡。
現在，格倫米歇爾森生命最後幾個小時發生的事情都說得通了。
偵探們認為，謀殺案發生後，
被趕出米歇爾森的住所後，
植物藏在黑暗中，等待機會偷偷溜回房子。
客人離開後，
他看到了機會，並採取了行動。
他溜進廚房，翻找了一番，直到找到一把刀。
他走進走廊時，
米歇爾森發現了他。
兩人扭打起來，
但普蘭特擁有致命的優勢。
他反覆刺傷米歇爾森，直到將受害者刺倒在地。
他脫下米歇爾森的靴子，換到自己腳上。
然後他意識到他的受害者並沒有死。
於是他在另一個房間找到一根滑雪杖，回去解決了他。
他猛地將桿子刺了出去，
他把手放在門框上支撐身體。
最後一擊之後，
他離開了家。
他偷了米歇爾森的車逃跑。
但他只跑了一英里左右就跑出了公路。
克雷頓分析的血跡為偵探邁爾斯·赫弗南提供了定罪羅伯特·普蘭特所需的證據。
它非常引人入勝。
對於陪審團來說，這非常有說服力，
難以解釋或輕易辯解。
你的拇指印沾在了受害者留在門框上的血跡裡。
而且凶器上有手印。
它本身就講述了一個故事。
因謀殺格倫·米歇爾森，
羅伯特普蘭特被判處 50 年至終身監禁。
一個多世紀以來，
指紋已被證明是將犯罪分子與其犯罪行為聯繫起來的可靠且無可辯駁的方法。
在下一個世紀，
隨著科學家不斷改進回收方法，它們的作用將會越來越重要。
越來越…
殺人犯終將自食其果，並受到法律的製裁。